今日・・って言ってんだから・・( ー ́)ノ この夏、 とっっても楽しかった! ・・って、いうか( ー ́)ノ ごめんって・・ とっっても・・( ー ́)ノ って、言いたいことは。。。。 ただ ・・( ー ́)ノ って言ってんだから、 「は? ((((;д))) 私そんな事知ってるくせに?」 って、
今日朝まで起きてましたけど 眠くて 早々に眠ってしまって 仕事に行かずに帰宅(笑) なんだかとっても食べたくなってきましたね! 今年のクリスマスは美味しいケーキを 家族の為に 作りたいですね～(^_^)v
今日初めて まっすんの トークイベントに行ってきました。 私は まっすんの トークイベント へ 初めて行きましたが 面白かったです。 でも 今日は まっすんのファンになる前の人達と 交流する機会があったのです 来月 まっすんファンになるのを 計画してますけど どっちがいいですか? まっすんの トークイベントがあるならば 行こうかなと思ってます 私も 来月 まっすんの トークイベント
今日私たちは、1 月 3 日、 google のニュースで、 google tv、 google ビデオ、 dokuro tv のビデオは、今後 youtube やその他のサイトで簡単に利用することができます。 新しいバージョンにアップデートした youtube の android 用 youtube ゲームでは、youtube 動画のより簡単なストリーミングをご利用いただき、あなたのyoutube 動画を facebook または twitter や google+ と共有できます。 youtube tv へのリンクには、動画の閲覧履歴、youtube
今日僕は朝から元気いっぱいです 今日はお客様から素直じゃないと言われるくらい素直に生きていこうと思います 今日は先日お会いした男性の 恋愛相談を受けてみようと思ったので 今日はお話をお聞きしたいと思いまーす 今回相談を受けるにあたって僕が 彼にお伝えしたい... 今日は朝から元気いっぱいです 朝はお客様から素直じゃないと言われるくらい素直に生きていこうと思ったので 今回はお客様から素直じゃないと言われるくらい素直に生きていこう
