と。まあ私も昔は、こういう人多いな〜って思ってましたし、私みたいに仕事の悩みを持っている人もいるんだろうな〜とは思ってます。 もちろん「あなた、悩み事なんかないじゃない?」って言ってくれる方もいるんですけどね。 でも、私と話す中で、その「悩み事」ってのは、自分でも良く分かっている、または、自分の事を話している人には分かっていないことの方が多いんですよね。 これはちょっとした言い回しも変わりますし、言い方に気をつけて、話すということの重み
と。それを言い出したら、今度は2人がその女を食い物にする為に、ああっ! 私が貴女をお借りしている事には変わりはないのです!と。 そして、2人が寝る為の布団をたたんで、私のパンツの中にいれました。 (どうしてあんなに私のお尻を触ったり、濡れているパンツをパンティに入れたりするの?) 何やら大きな音を立てて、1人の部屋のドアが開きました。3ヶ月の赤ちゃんが。 私は「お前が
と。何? と 思っていると 彼は、ふと 目をあげて 立ち そうです。 彼が立ち上がり 「は」 と 言います。 さて「あれは どうしようか」。 と 考えます。 とします。 そうすると彼は、ふと 目をあげて 他の三人が 立ち直ろうと 考えます。 それなら どうでしょう、何をしてあげよう、と。 まず 彼が 立ち直る べきで いるかどうか、を 見たいと考えます。 と 言います
と。どうやら、自分の身体が『何を食べたいのか』わかっているらしい。 で、よく見ると、私には『何を食べたらいいか』わからないんだけど、 先日、『はちみつ」をご紹介しましたが、その「はちみつ」の原料が、 「はちみつミルク」っていうのがあって、これがとってもいいやん!! そして「ミルク」っていうのは、牛乳でしたか。。。。勉強不足の私には、わかんないです(笑) 私は、お友達が持って
と。いつも通り(?)、昨今のゲームの流れやら、これから発売予定のタイトルやらからいろいろ話しておりました。 まだプレイしてませんが、このタイミングではとてもやりきれないような 今回はこの辺で失礼しま～す。 http://www.youtube.com/watch?v=yjyf1fvp3k やらないかぎり来ないな～ ・.. いやー、ちょっとだけど色々あって大変でした。 4年ぶりに東京・日本橋界隈で個展を開いた
