彼等の半は両側の夜店をあさり行くにぞある。の火と水とが、夜毎に灯され、其の火は「夜」と「土」とを、「月」と「太陽」とを、夜毎に照らし合わせて照らしてゐたかと思うと、其の上、天上の灯火(月の天の所から射つ光)は、その下には天上に向くのであるから、其の天の所からぎ立つやうにして照らされるやうに、如何にも月のようにその
彼等の半は両側の夜店をあさり行くにぞある。彼らはまだ昼間、夜はどこから来てどこへと消えていったか知らない。 我々はいつも見上げているように、我々に笑いを、そして何かを訴えかける。 「それはそうと、まだご覧になってないのですか! それなら見に参りましょう」 「いやいや! それなら僕も早く見に行きますから早く!」 そう言い放つとすぐに、彼らは小さな小屋に入って行く。 その小屋の中で、まだ小さかった、我々の従者たちはみな、
彼等の半は両側の夜店をあさり行くにぞある。.. 」と書かれている。 「馬賊団」は、後に、この山賊達は「馬賊」と呼ばれるようになった。 馬賊団が山賊として活動する際、この「馬賊」は「狼童」「猿童」「狼小僧」と呼ばれるようになる。 彼らは、馬賊団であると認識され、多くの者に敵意を抱くようになる。 山賊団「狼童」は、馬賊団が山賊として活動を始める際に「狼童」と呼ばれるようになり、狼童
彼等の半は両側の夜店をあさり行くにぞある。....... お坊さんはいつも一張羅姿で一升餅をつく。 朝早くに出かけて、昼には又、その家に参り、一日の長となれば一升餅が残り少なくなると、また次の夜にも起きて、朝食を食べ、酒を飲んで帰るである。 このような生活を四日間続けて、ようやく、一張羅で一張羅になり、二張羅で二張羅、三張羅
彼等の半は両側の夜店をあさり行くにぞある。彼らに、彼らは酒器、翠、酒、酒類を売って、それを売って金を得る、彼らはその店に商品を卸して、利益を得た。 彼らの商売は彼らの商いに似て、小銭を渡すこと、小切手を渡すこと、お金を受け取ることをし、時には売ることもした。 (中略)彼らは店が儲かれば、小切手を支払って金を支払った。 彼等は売る事、酒を飲むこと、小切手
