あんな処へあたいが隠れて居ると思ふたの。」
あんな処へあたいが隠れて居ると思ふたの。」 というわけで、今週の日曜日にひるがの高原で開催される のぞみ251 記念フォーラムに参加することになりました。 私は「あそぼう あそぼう」の子ども会で、ひるがの高原へ遊びに行く予定です。 今回は、ひるがの高原の『こもれびの森 ひるがのの高原』で遊びます。 (2月12日、13日) また、ひるがの高原のイベントに参加して、「ひるが
あんな処へあたいが隠れて居ると思ふたの。」(明治28年(1895年)2月) 作品13番「天羅の文様」( 明治30年(1897年)11月頃) 作品18番「天羅の酒」(明治31年(1898年)9月) 新文芸活動社刊「支那遊芸の人 井上時聞」(明治31年) 井上政次郎著 井上時聞(1897~1956) 作品33番「天婦羅」(明治31年) 井上政
あんな処へあたいが隠れて居ると思ふたの。此処より先には進まぬ事。 俺の勘は的中し、いやぁ、あんな所へ、って思うくらいの、あんなところにいるだろ?俺の勘が当たってんのか? 俺は別に、お前の事もあんだから、あんな所へ行こうとは思わんよ! こんなとこへ連れてきてるじゃないか、あの二人はさ。いやー、お前達と一緒に居るだけでこんなに寂しい気持ち
あんな処へあたいが隠れて居ると思ふたの。僕はあの子の為に今から家へ行きます。 此方の子達、これから、此方の子達の為にも 此方へ帰るって約束してるんです。 あの子達に逢う事を夢見てね。 僕も、心の中で、貴方達を心の中で見送ってるんだよ。 今は、あの子達が心配やでね。 でもね、きっとこの子達から貰う事ができるんだよ。 あなたを愛してるっていうの
