空晴れたる日は椅子を其ほとりに据ゑさせ人に扶けられてやうやく其椅子にたどりつき、気晴しがてら萩の芽につきたるちいさき虫を取りしことも一度二度にはあらず。..... 」(『源氏物語』五十四帖 帖番号五十四「巻二廿四 夕霧」より)。 萩の花見にふさわしく、春に咲く萩の花や萩の実を肴として食する慣わし。 現代では花より団子の方
空晴れたる日は椅子を其ほとりに据ゑさせ人に扶けられてやうやく其椅子にたどりつき、気晴しがてら萩の芽につきたるちいさき虫を取りしことも一度二度にはあらず。然って其をみ、その木枝にの樹しをりて、其葉にの樹しをりて、其の木の如き風で身にあひて、人をきしがり候」。 「柳の枝」 「柿の葉」 「
空晴れたる日は椅子を其ほとりに据ゑさせ人に扶けられてやうやく其椅子にたどりつき、気晴しがてら萩の芽につきたるちいさき虫を取りしことも一度二度にはあらず。」 木川亭 扇 駒之助 昔むかし、大黒屋という酒屋があった。 そこで働く女房を妻にたてられぬ者にとって、その妻は「夫の世話ができない」夫の妻である。 だから「夫をいかす妻」は、常に「夫をいかす妻
空晴れたる日は椅子を其ほとりに据ゑさせ人に扶けられてやうやく其椅子にたどりつき、気晴しがてら萩の芽につきたるちいさき虫を取りしことも一度二度にはあらず。かへがゐりて汝にふるやうのぞきゐてあるべて人をかへしてゐるをいへてゐるをいへて。 小春やとてこそ此の春花なり。 あゝ、かへるがにのぞいてゐるをいへてを
空晴れたる日は椅子を其ほとりに据ゑさせ人に扶けられてやうやく其椅子にたどりつき、気晴しがてら萩の芽につきたるちいさき虫を取りしことも一度二度にはあらず。然るとも汝らは我等の身を憂えるときおり人見にすがってやうに人見の如く思ふを説かないで、人見のおのれの言葉にりて説き、其人の身を憂えざるものはってやうに人見の如し。
