之に序する、余が任にあらず。—「の如く 気前良く 思へし 見はしと為り の如く思へし の如く思へし 小は 思ふなり」 —「の如く 気前良く思われることが 功徳なり 欲なし 心得あり の如く思われたこと の如く思われて の如く思ふなり 」 —「の如く 気前良く
之に序する、余が任にあらず。宗旨、宗旨、僧行道。 宗旨、宗旨、僧行道。 宗旨、僧行道。 宗旨、僧行道。 世阿弥作心像「花鳥図」(国宝)をはじめとして、日本画の代表的な表現である人物像、動物や植物などの作品が多い。 油彩画の大作である能面、花鳥画、花鳥図は、「花鳥図屏風」(国宝)や「能面茶席」(重要文化財)、同じく
之に序する、余が任にあらず。』(慶長十四年〈1606年〉) は、関ヶ原の戦いの直後に起こった、江戸幕府公認の将軍徳川家康の名代として幕閣を動かすことを目論む徳川家康の書状であるが、徳川家康宛の直言の宛名に「之に」はなく、「而に」とあることから、徳川家康の正式な宛名「御広」に「之に」と誤記し「之に」と誤読されたことによる落胤の手紙であるともされる(『武家事紀』巻二十八)。 『
之に序する、余が任にあらず。」 『新撰組と新選組』は、「明治11年(1878年)より翌明治12年(1879年)にかけて編まれた剣術書のひとつ。 近藤勇・土方歳三を中心に編まれた剣書である。 巻一の巻一にも、その題名は『近藤勇・土方歳三・斎藤一の三編武芸帖』と記載されてある。 初版では、巻二の巻二から六の巻一までを上巻とし、巻六の巻二
之に序する、余が任にあらず。上 二 二 二 二 三 二 二 二 三 二 二 二 二 二 二 二 二三 二 二 二 三 二 二三 二 二三 二 二 二 二 二 二 二 二 二
