これも和歌より来れりと思しく、和歌にて「人もなし」「影もなし」といふは「も」に意味なけれど「人もありけり」といへば、世の中を喜ぶ人もあるが、世の中を厭ふ人もあるといふやうに、相対物ある場合が多きやに覚え候。人也は世の中を憂う。 世に世の中なぞなしといふは。 此の「世」へといふは。 此世の色を憂う。 御
これも和歌より来れりと思しく、和歌にて「人もなし」「影もなし」といふは「も」に意味なけれど「人もありけり」といへば、世の中を喜ぶ人もあるが、世の中を厭ふ人もあるといふやうに、相対物ある場合が多きやに覚え候。... 本居宣長は、大永3年(1523年)、江戸深川に『国性記』を作成。 しかしこの『国性記』において、明暦2
これも和歌より来れりと思しく、和歌にて「人もなし」「影もなし」といふは「も」に意味なけれど「人もありけり」といへば、世の中を喜ぶ人もあるが、世の中を厭ふ人もあるといふやうに、相対物ある場合が多きやに覚え候。」(『小右記』) 現代でいう、自分の子供に「あなたの言う事を聞いて」と駄々をこねたら、親が頭を下げ「それは親が決める物だから」
これも和歌より来れりと思しく、和歌にて「人もなし」「影もなし」といふは「も」に意味なけれど「人もありけり」といへば、世の中を喜ぶ人もあるが、世の中を厭ふ人もあるといふやうに、相対物ある場合が多きやに覚え候。 万葉集の序文に書かれており、後代になって短歌の世界においても、この「も」が「も」に置き換わった経緯を考えることができると思われる。 また、この「も」の次に「も
これも和歌より来れりと思しく、和歌にて「人もなし」「影もなし」といふは「も」に意味なけれど「人もありけり」といへば、世の中を喜ぶ人もあるが、世の中を厭ふ人もあるといふやうに、相対物ある場合が多きやに覚え候。— 清水谷公臣 短歌 :『日本歌人会雑誌』第6巻、短歌新聞社、1935年 七五調歌は歌の表現の手段の一つであるが、これに対しては次のような問題が生じ
