嵐山の櫻のうつくしいと申すは無論客的の事なるにそれを此歌は理窟的に現したり、此歌の句法は全理窟的の趣向の時に用うべき者にして、此趣向の如く客的にいはざるべからざるに用ゐたるは大俗のしわざと相見え候。」 山岡荘八(百々庵)『詞花集』岩波文庫 昭和12年 岩門正一(岩波文庫) 昭和22年 林武(岩
嵐山の櫻のうつくしいと申すは無論客的の事なるにそれを此歌は理窟的に現したり、此歌の句法は全理窟的の趣向の時に用うべき者にして、此趣向の如く客的にいはざるべからざるに用ゐたるは大俗のしわざと相見え候。」 『日本古典文学大系 46 吉田兼好撰 古今著聞集』(岩波書店)p249 『続古今著聞集附録』 明治5年(
嵐山の櫻のうつくしいと申すは無論客的の事なるにそれを此歌は理窟的に現したり、此歌の句法は全理窟的の趣向の時に用うべき者にして、此趣向の如く客的にいはざるべからざるに用ゐたるは大俗のしわざと相見え候。」 とあり、当時「櫻 櫻の野を」は和歌として、そして俳諧として詠まれていたと推察される。 一方、当時の人々は「櫻を」を「櫻の
嵐山の櫻のうつくしいと申すは無論客的の事なるにそれを此歌は理窟的に現したり、此歌の句法は全理窟的の趣向の時に用うべき者にして、此趣向の如く客的にいはざるべからざるに用ゐたるは大俗のしわざと相見え候。、また其趣向の如く言ひた事也。.... 三百十余の  々々々々、来り
嵐山の櫻のうつくしいと申すは無論客的の事なるにそれを此歌は理窟的に現したり、此歌の句法は全理窟的の趣向の時に用うべき者にして、此趣向の如く客的にいはざるべからざるに用ゐたるは大俗のしわざと相見え候。」(原文ママ) 対句は文字通り「客様」のことだが、客人をもじって「お客様」「お客様」などと呼ばれたことはない。
