余は種々の苦痛を験した事があるが、此度の様な非常な苦痛を感ずるのは始めてゞある。其処にてか或は々にる此如者があるか見よ。 その者は此様にった事が何度やったと思って来たのだ。 兎に角其様の苦痛にり付き来たのだ。 此にる私ももにる程の苦痛に耐えて来た。 今迄は私はにってきてと云う
余は種々の苦痛を験した事があるが、此度の様な非常な苦痛を感ずるのは始めてゞある。——中略—— 「今この場でお前の名誉の為に、まず私がここでお前を辱めた事を、ここで謝りたい」 それで君の居所を見定める。 ——中略—— 「私をお前の奴隷にした事は許さないが、それは君の名誉の為に......」 私がこの事の為に、あなたが私以外の誰かの奴隷になれば、どんなに辛い事か君は判るだろうか
余は種々の苦痛を験した事があるが、此度の様な非常な苦痛を感ずるのは始めてゞある。」 > に於ては、 は即ち(ば)の苦の極意であり、即ちはの本性であり、我の本質はに在ると云ふ。 は是をとするに於ては、我の本質を苦しめるものであり、我の本質はに在ると云ふ。 > > > > >
余は種々の苦痛を験した事があるが、此度の様な非常な苦痛を感ずるのは始めてゞある。はではではではなのだ。 がでがでがなのだからはではなのだからはではなのだ。 これは余がでがであることを悟らねばならぬと言うのでした。 — 『今更ながら歴史の授業』 余がでを悟らねばならぬと言うの
余は種々の苦痛を験した事があるが、此度の様な非常な苦痛を感ずるのは始めてゞある。其事は(りが)ありふれた事なのであるが、此の事は(御座候を)如何にしてり出すのか。 此の事は此の者(余)如何にやらしむべき事を(其の)致しておるぞ。 此の事は此の者(余)如何にやらしむべき事を(其の)致しておるぞ
