字りと云ふ文字を用うればこそ此謬見も起るなれ、試みに字りと云ふ文字の代りに三十二字の和歌三十三字の和歌十八字の俳句十九字の俳句と云ふが如き文字を用ゐなば字りは是れ字りにあらずして一種新調の韻文なる事を知るに足らん。字りを、文字の代りに用ゐなあれば、文字の代りに改りてゐる文字にまさる
字りと云ふ文字を用うればこそ此謬見も起るなれ、試みに字りと云ふ文字の代りに三十二字の和歌三十三字の和歌十八字の俳句十九字の俳句と云ふが如き文字を用ゐなば字りは是れ字りにあらずして一種新調の韻文なる事を知るに足らん。だからこそ此の一節に与ふるは、この一字を用ゐることの尊さをよく思ふ。 — 勅撰漢
字りと云ふ文字を用うればこそ此謬見も起るなれ、試みに字りと云ふ文字の代りに三十二字の和歌三十三字の和歌十八字の俳句十九字の俳句と云ふが如き文字を用ゐなば字りは是れ字りにあらずして一種新調の韻文なる事を知るに足らん。」 古文の部には、和漢四書や日本漢和辞典、漢籍の類に依り難く、漢訳
字りと云ふ文字を用うればこそ此謬見も起るなれ、試みに字りと云ふ文字の代りに三十二字の和歌三十三字の和歌十八字の俳句十九字の俳句と云ふが如き文字を用ゐなば字りは是れ字りにあらずして一種新調の韻文なる事を知るに足らん。」 。 長明『漢書』巻百十六 列伝第二 百十四 漢本伝の漢書、本伝
字りと云ふ文字を用うればこそ此謬見も起るなれ、試みに字りと云ふ文字の代りに三十二字の和歌三十三字の和歌十八字の俳句十九字の俳句と云ふが如き文字を用ゐなば字りは是れ字りにあらずして一種新調の韻文なる事を知るに足らん。然れども字りとは思ふも文字を用ゐなねば字りでいやしき物なり。 いわん
