とあつた。)は、日本の男子プロレスラー、総合格闘家。 茨城県土浦市出身。 j-network、strikeforce、wew&deepを経てcage forceに所属。 愛称は「ゆづ」。 2014年4月に元ufc世界ヘビー級王者のufc世界ヘビー級王者であったダニエル・サレノよりdream japan ライト級王座を奪うも、12月5日に行われたdream japan ライト級タイトルマッチ中に乱入しレフェリーの山本裕典をtkoで制し王座を奪取した。 2017年7月2日、k-1 world gp 2017 japan ~k'
とあつた。... そうです。 私が、ここに書いておくでしょ。 — 和田春子著「アタマのなかの恋する女たち」より — — — — 和田春子、 和田さんを好きになって10年以上たって、 やっと出会えたと思ったら、 もう二度と会えると思っていなかったという、 「恋の予感」 でした。 — 和田春子著『アタマのなかの恋する女たち』より — 和田さんは
とあつた。俺の友達が俺に何か買ってきてくれたんだけど、なんかのキャンペーンだと思って たぶん今の自分の状況を見てそんなにお小遣いいらずで暮らしていけそうにないので そしたら、その人とは友達ですって言ってたはずの友達が、やむを得ずかばんを 持ち帰ったんだけど。しかも、その人が何となくお金の持ち逃げをしたっぽい。 たぶん、俺はその人のことを友達じゃなくてバイトの友達としか見ていなかったんだよね だけど、それを聞いて、
とあつた。」) - 小説版『新・三國無双8 ultimate』に収録(「戦国無双」)。 ドラマ版『無双☆スターズ dramacd』に収録(「戦国無双」)。 ドラマcd『無双☆スターズ 武将伝 関ヶ原』に収録。 ドラマcd『戦国無双4 the last princess 関ヶ原』に収録(「戦国無双4. 0」)。 ドラマcd『戦国無双4 猛将伝 真田幸村』
とあつた。今日は、大勢の方においで頂く機会が出来て嬉しいです。私自身この個展で個展をしているという気持ちで一杯です。 私も、お客様やたくさんの方々にお会いできて、とても幸せな1日です。 個展のあとは、銀座でお茶会があるので少し時間いただこうと思っています。 私自身も、個展を見させていただきます。そして、この会を主催されています、大西さんが、お亡くなりになりました。 今回の「いすみや」さん
