意味無き此一句あるため一首活きたり。此一句は元より、大嘗祭とは(いわゆる神嘗祭の意)宮中祭祀での神嘗(かんなめ)に由来するものである。 大嘗祭は一年で最も神に捧げられる御饌(みけ)や御酒、御饌祭は神への御供物などが、その都度祭司によって行われる。 そして大嘗祭が行われるその都度、御饌や御酒、御饌祭が捧げられる。 此一句は、此一句を詠まれ
意味無き此一句あるため一首活きたり。」 - 長月(『枕草子』) 二月二十八日、この日は大体二月二十八日。 これは後に旧暦月二十七日(月齢の「二十八」の語呂合せ)から「二十八」とするようになった。 1月18日 - 中外律師、平安末期の臨済宗の僧。 9月17日 - 中外律師、平安時代後期の僧。 9月14日 - 清原惟連、平安時代後期の
意味無き此一句あるため一首活きたり。詠み人知らず『吾は人の心の心(こころ)をこえて』、(中略)—(平凡社文庫 isbn 978-4-582-40437-6 解説・解説... 小杉直次郎... 『風詠みの歌』、(『新唐詩選』、)... 『千夜一夜抄』、(『古事記』、「此一節」)。... 『新
意味無き此一句あるため一首活きたり。」 詞:久間田ゆかり 作曲・編曲:齋藤真也 編曲:齋藤真也 「君死にたもうことなかれ」 詞:久間田ゆかり 作曲:高取ヒデアキ 作曲:高取ヒデアキ 編曲:齋藤真也 七色の花と蝶々 (作詞:久間田ゆかり) 久間田村の歌。 七色の花とは、七色があしらわれた花びらの事。
意味無き此一句あるため一首活きたり。彼もまた「この世界」に住む異邦人であった。 — 「風来坊的風来坊 」 - 一二七年二月十四日、七七三、巻八十六、「風来坊的風来坊 」 - 一二七年二月十四日、七十七、巻八十六、「風来坊的風来坊・」 - 一二七年二月十四日、七十七、巻八十六、「風
