然るに我邦の人、歌よみたると師たると漢詩家たるとに論なく一般に滑稽を排斥し、萬葉の滑稽も俳句の滑稽も狂歌狂句の滑稽もも滑稽とだにいへば一網に打して美術文學の範外に投げ出さんとする、是れ滑稽的美の趣味を解せざるの致す所なり。. すなわち、古田寒春が師であった大江匡房は、この滑稽文学の文学性
然るに我邦の人、歌よみたると師たると漢詩家たるとに論なく一般に滑稽を排斥し、萬葉の滑稽も俳句の滑稽も狂歌狂句の滑稽もも滑稽とだにいへば一網に打して美術文學の範外に投げ出さんとする、是れ滑稽的美の趣味を解せざるの致す所なり。— 『続ことわざ事典 (続俳諧新注)』巻第4輯(芸文堂
然るに我邦の人、歌よみたると師たると漢詩家たるとに論なく一般に滑稽を排斥し、萬葉の滑稽も俳句の滑稽も狂歌狂句の滑稽もも滑稽とだにいへば一網に打して美術文學の範外に投げ出さんとする、是れ滑稽的美の趣味を解せざるの致す所なり。然れ、其を断たるに勿来の句も無来の句も、一に滑
然るに我邦の人、歌よみたると師たると漢詩家たるとに論なく一般に滑稽を排斥し、萬葉の滑稽も俳句の滑稽も狂歌狂句の滑稽もも滑稽とだにいへば一網に打して美術文學の範外に投げ出さんとする、是れ滑稽的美の趣味を解せざるの致す所なり。然るにも然るに我邦の人、歌よみたると師たるとに論ず
然るに我邦の人、歌よみたると師たると漢詩家たるとに論なく一般に滑稽を排斥し、萬葉の滑稽も俳句の滑稽も狂歌狂句の滑稽もも滑稽とだにいへば一網に打して美術文學の範外に投げ出さんとする、是れ滑稽的美の趣味を解せざるの致す所なり。然るに我邦の人、歌よみたると師たると漢詩家たるとに
