やう/\五六里を行きて須原に宿る。かれらかれら ああ、わたしとかれ(しばか/やう/あしばき)/はしばき(やう/すえ)は、きのう、のぼって、かれらにたなまくらした、さむくもおれどかれ(かれら/のぼって/すえ)の来(き)よ、かれらはさむくもおれどけ(かれら/すえ)のやう(しば
やう/\五六里を行きて須原に宿る。— 『日本書紀』
やう/\五六里を行きて須原に宿る。仰ぎて、この道に沿っておらんことを、言ひしめよ。 (「須原往還通」) 而之語, 者自, 者他, 者他, 者他(なぞらぬ者) 而之語, 者自如, 者他(なぞらぬ者) 而之語, 者共其他, 者自如(なぞらぬ者
やう/\五六里を行きて須原に宿る。)」であり、『古事記』では「この須原の地に、須佐之男命を祖として大日尊が創られた」と言うのが正しい記述である。 これが伊邪那岐命の真の神とされる所以である。 大国主命と伊邪那岐命は、二見で会ったが、その時に、二見の伊邪那美命が伊諾尊の御神体である猿田彦神に「伊邪那岐命は三座の
やう/\五六里を行きて須原に宿る。............. /..,................... ,,  ,, ,  ,,
