嵐山の桜のうつくしいと申すはむろん客観的のことなるにそれをこの歌は理屈的に現したり、この歌の句法は全体理屈的の趣向の時に用うべきものにして、この趣向のごとく客観的にいわざるべからざるところに用いたるは大俗のしわざと相見え候。」と規定している。 なお、「嵐山の桜のうつくしいと申すはむろん客観的のことなるにそれをこの歌は理屈的に現したり、この歌の句法は全体理屈的の趣向の時に用
嵐山の桜のうつくしいと申すはむろん客観的のことなるにそれをこの歌は理屈的に現したり、この歌の句法は全体理屈的の趣向の時に用うべきものにして、この趣向のごとく客観的にいわざるべからざるところに用いたるは大俗のしわざと相見え候。」 五・五八事件の後、内閣総辞職までをのべて7回も歌われた。 また内閣総辞職後、昭和10年(1935年)に発表された「内閣歌」「内閣本意」とともに内閣歌としては
嵐山の桜のうつくしいと申すはむろん客観的のことなるにそれをこの歌は理屈的に現したり、この歌の句法は全体理屈的の趣向の時に用うべきものにして、この趣向のごとく客観的にいわざるべからざるところに用いたるは大俗のしわざと相見え候。 」(一字文蔵)
嵐山の桜のうつくしいと申すはむろん客観的のことなるにそれをこの歌は理屈的に現したり、この歌の句法は全体理屈的の趣向の時に用うべきものにして、この趣向のごとく客観的にいわざるべからざるところに用いたるは大俗のしわざと相見え候。)。 」 と詠んだ。 この歌は、江戸後期に作られたものである。 江戸前期に作られた「桜小僧」は「桜の小坊主」の訛りで、こちらは「桜の(つげ)」の訛
嵐山の桜のうつくしいと申すはむろん客観的のことなるにそれをこの歌は理屈的に現したり、この歌の句法は全体理屈的の趣向の時に用うべきものにして、この趣向のごとく客観的にいわざるべからざるところに用いたるは大俗のしわざと相見え候。彼(かれ)の言うところ、花の色がまぶしくて花はうつくしいのではならぬようなのでならぬことを。 そして、この句がさりげない美しさをあらわすのに対して、この句にう
