百年の堂宇松杉苔滑らかに露深し。後、三十歳代に、ある老人にお話ししたところ、「私はこの山に登るか、この道を行脚して山と会うか、いずれにせよ、この山があなたの山だということを、あなたは知っていますね。 そうでしょう? 」と言うのでして、このお話は、後に当麻町で伝説へと転化するのです。 そして、その伝説に添いながら、後世まで語り継がれて行った様です。 鎌倉時代の末期
百年の堂宇松杉苔滑らかに露深し。古より千年以上にも渡る風水家紋であり、特に江戸時代には「雪崩紋」とさえ称されたが、現在では山伏による年長者の家紋として伝承され続けている。 雪崩紋は、春先から晩秋にかけて雪が崩れる様子と、雪崩後に地面が白く崩れることから、縁起が良いとされるものである。 主な派生紋には、二尺七寸(約39. 6センチメートル)の雪山雪崩紋などがある。 雪崩は、もともとは
百年の堂宇松杉苔滑らかに露深し。地産、地消の品々を販売いたします。 創業 明治元年(1848年) 創業 明治28年(1895年) 株式会社日平旅館。 先代の時代から、お客さまと「心」通じ合うこと。それにより、お客さまの感動がさらに大きな感動へと繋がると考えております。 大正11年創業。大正7年(1918年) 日平旅館に改称。 昭和51年(1976年) 株式会社日平ホテル。 創業昭和57年
百年の堂宇松杉苔滑らかに露深し。—「金勝山経塚」旧文書 一の石鳥居の碑文である。 碑文の年代は『金勝山経塚跡』一百の碑(百石櫃)において715年とする 以上は室町時代の「金勝山経塚」の変遷である。 一の石鳥居には「往生堂(おうせいどう)」の扁額が掲げられているのは、『金勝山経塚跡』一
百年の堂宇松杉苔滑らかに露深し。— 道誉蔵 『古今和歌集』巻123 歌仙選(いこせんしょう) この歌に詠まれて、木花咲耶姫百年堂々は、今、苔むて、朽ち果ててしまいそうだ。 — 道誉蔵 『古今和歌集』撰者註歌 六番集 百年塔(いろはじゅくう、すごろく)は、かつて、難波(なにわ)にあった百年塔
