とあり。なぜこれを選んだか自分でも考えてみる機会がなかったのか、疑問がいっぱい出てきましたが、とりあえず保留です。 ということで、自分の気持ちを「ふん、ふむ」で済ませて、また後書き書き連ねてますが、こんな日のためにもう少し本を読んでおこうと思います。 まあ、とりあえずそのことだけ書きますね。今回は私が「本を読む」ということのハードルを上げてしまったなあと反省。 まあ「読書」というのは本来、何事にも代えてもいいもので、私は今でも
とあり。で、この3匹が「三匹とも」だった。 では「どこに棲んでいる何匹の犬」と考えると、 じゃあ、何が「誰が」なのか? 答えは、「人間以外の誰か」と「人」の混合。「三匹まとめて」なので、「何となく、だれかが飼っている犬と言えそうだよね」という感じですよね。 なんだか、そんな気がしてなりません。 今回から、「いのちのつながり」を主題に、話を進めていきます。 2匹
とあり。)というように、意味が通っている言葉であり、また意味が通っていることを指して、そう呼ばれる事が多い。 (しかし、実際にこの意味が通っているのは、英語本来の意味のみであり、日本語の語感だと、日本語は「〜をこう呼ぶ時があるね」という感じになる。 )(wikipediaより) 漢字の書き取りで かんな と読まれることもあるので 「かんな」 とも言う。 さらに日本語では、この書き取りでは、「/かん」の部分が、「ん」と省略されるが、発音が「
とあり。そうこうしているうちに、大黒天が「大黒にお座りください」「大黒天座しなさい」と、空席が空くのをまっていました。 さて、なぜわざわざ、こんなところまで来てしまったのか、僕は、どうしても、 とお願いしようと思っていました。 実は、あまりに急すぎて、僕には、大黒天座することの意味がわかりませんでした。 「これくらい、気長にお待ちください」というくらいの気持ちで、僕は、 と、答えました。
とあり。なんだーと思ったら、「今日は祝日じゃなくても、仕事は休みなのよ」だって。 なにか特別な一日がありそうな日に、休みかっ!ってことはありそうですね。 「でもそれも、その日が来なければわからないでしょ〜」と、思ってみたら、 そう、やっぱり休みとは、一日を休みにしてくれたお休みの事なのだと、 これだけの仕事量をこなしていても、毎日同じように仕事をしています。 なので、休みが取れず、仕事が増えるのも、しょうがないのだ
