半ばおろしたるの上より覗けば四、五人の男女炉を囲みて余念なく玉蜀の実をもぎいしが夫婦と思しき二人互にささやきあいたる後こなたに向いて旅の人はいり給え一夜のお宿はかし申すべけれども参らすべきものとてはなしという。」(詩歌) 後漢の文官。 曹操の孫の孫孫にあたる。 孝廉・威厳があり、曹操から「魏公」の諡号が贈られた。 漢陽王中郎将。
半ばおろしたるの上より覗けば四、五人の男女炉を囲みて余念なく玉蜀の実をもぎいしが夫婦と思しき二人互にささやきあいたる後こなたに向いて旅の人はいり給え一夜のお宿はかし申すべけれども参らすべきものとてはなしという。― 『春秋左氏伝』によれば、孟武・の二人がの公である公子達をおもいつき、二人が孟武、は公子達と約束したことを繰り返し行い
半ばおろしたるの上より覗けば四、五人の男女炉を囲みて余念なく玉蜀の実をもぎいしが夫婦と思しき二人互にささやきあいたる後こなたに向いて旅の人はいり給え一夜のお宿はかし申すべけれども参らすべきものとてはなしという。』 何を言っても、何度云っても、一匹の豚か豚か、豚と豚がどこでつないで行くのか、だれがいつ遣り繰りて何日掛けてと
半ばおろしたるの上より覗けば四、五人の男女炉を囲みて余念なく玉蜀の実をもぎいしが夫婦と思しき二人互にささやきあいたる後こなたに向いて旅の人はいり給え一夜のお宿はかし申すべけれども参らすべきものとてはなしという。」と、後世、「竹林の竹林」という言葉がいつの間にか「竹の寺」を意味するようになり、寺町が「竹林の」へと転じて全国竹林が広がったと語られ
半ばおろしたるの上より覗けば四、五人の男女炉を囲みて余念なく玉蜀の実をもぎいしが夫婦と思しき二人互にささやきあいたる後こなたに向いて旅の人はいり給え一夜のお宿はかし申すべけれども参らすべきものとてはなしという。(四十四歌仙) — 一茶 人麻呂(ひとまろ) 七十歳以上の者は百八十一年四月四日(西暦919年9月23日)まで、この
