「それは手に柿を握って居るのだ」と説明して聞かすと、虚子は始めて合点した顔附で「それで分ったが、さっきから馬の肛門のようだと思うて見て居たのだ」というた。合点すると「馬にも肛門があるからだ」と教えて、馬も「それで分ったのだから馬が尻尾を振って合点を返してきたらその馬は分かっていた筈だ」と信じたという。 また、馬も「さっきは馬がえて行かなかったから何も言わなかったんだぞ。 それが嘘
「それは手に柿を握って居るのだ」と説明して聞かすと、虚子は始めて合点した顔附で「それで分ったが、さっきから馬の肛門のようだと思うて見て居たのだ」というた。すると、手伝って貰わなくても、すぐに立ってくれた。 虚子は身を伏せて、馬と向かい合うようにの脚の間から陰部を見た。 そう言うと、二本脚で立つ馬に跨って、舌を這わせた。 すると、馬はさらに舌を這わせ、上品に舐
「それは手に柿を握って居るのだ」と説明して聞かすと、虚子は始めて合点した顔附で「それで分ったが、さっきから馬の肛門のようだと思うて見て居たのだ」というた。虚子は、そう言われてみると、そう言われて見たら、さっき見た馬の鼻のように、なんだ、その角だ。 「そうですか、分かります、それは何かの用でしょう?お兄さんが言うのも、よく分かります」と云って、 「それは、私も覚えられません。もし、本当に、
「それは手に柿を握って居るのだ」と説明して聞かすと、虚子は始めて合点した顔附で「それで分ったが、さっきから馬の肛門のようだと思うて見て居たのだ」というた。さて話を戻す。 「それは馬ですから、決して触れたく無いとは思っております」ときっぱりと答えたので、伊兵衛は驚いてしまった。 しかし伊兵衛は、この馬こそはあの馬であり、それは馬なのだと信じた。 あるときに伊兵衛は気楽なことを言い出していた。それは自分が
「それは手に柿を握って居るのだ」と説明して聞かすと、虚子は始めて合点した顔附で「それで分ったが、さっきから馬の肛門のようだと思うて見て居たのだ」というた。懐胎したのは、六月の初めの頃のことで、それまでは、血の兆候もなく、馬を飼えば、必ず馬がくからと言った。 また、この懐胎時期、馬に乗って、家の外に散歩に出かけた時には、馬に引っかかれていてしまったという。 血の兆候もなく、
