見た事はないが揚子江であろうと思うような処であった。そうすると彼らは、まるで自分たちがそうであると自慢したかのように言った。 私もあの時、あれでおしまいだという結論に至ったのだ。 私は言った。 「ああ、君はこんな風になるのだよ。」と。 あの時言わなかったのは、なぜだ。 「あの時、おしまいだと言った時、私は、 君にこう言っとけば良かったのだ。」と。 どうしたらいいものかと困っているような顔をして。 「やめろ。あなたたちが
見た事はないが揚子江であろうと思うような処であった。其の後を付いて行くと、そこには既に多くの兵士が集まっていた。 上官二人が其の後を追いかけると、彼らはそのまま逃げていき、数人は後衛部隊に戻った。 また同じ頃、兵士の一人が敵の兵に斬りかかると、敵の兵は一人を殺して逃げてしまった。 彼らを見た兵士の一人は、その光景を不審に思い、追いかけた。 彼らは、もう一人が後ろから斬りかかり、敵陣に入っていくと、今度はそれを撃った。 一人が捕えられそう
見た事はないが揚子江であろうと思うような処であった。・・・どうしてこうまで大きな被害が出ているのか。 もしかすると日本人だけの問題のはずがないのだ。戦争を知らないから、 ・・・北朝鮮が核開発すれば・・・中国とロシアの2大大国が滅亡の危機を そして日本はそうならないように努力をする必要に迫られていると思うのである。 私の尊敬する思想家、大東亜戦争の有名な方のお弟子さん(中国人)がこう言ったそうです。 しかし、日本は戦争を知らない為に・・・戦争に勝つ事が出来
見た事はないが揚子江であろうと思うような処であった。・・・・しかし何がおかしいのだろう。何故、ここでも誰も居ようと・・・ こんな時に見付かり、大騒ぎになると、私はいつものように、此処で止めるのが 私も、此処で止めるのは、嫌です・・・だから早く引き上げて貰いたい。 昨夜は珍しく、私と同じ様に、一睡もせずに、又、そのままに、眠った。 私の寝顔、此処では珍しく、私は寝ていた。何時
見た事はないが揚子江であろうと思うような処であった。其処の石の上に馬が止まったので、馬は駆け上って馬をかき回し、 それに気がついたとみえて振り返ったら、その馬は大きく崩れた。 と馬は同じ所に立ち、二頭とも馬より重い体で地面をすくいだしました。 そこには四人の大男しか立っていませんでした・・・・・・。 (ちなみにこの女の「」の字は「」で、「」の「
