余はしばしば種々の苦痛を経験した事があるが、此度のような非常な苦痛を感ずるのは始めてである。此の時の主は我が息子に慈悲深い心で憐れみ、憐れみの手を差し向けられる、いづれかれも主の慈悲によって、わが家のためにその苦しみを耐え忍んだものであろう。 もしそうでなければ、主はこれを憐れみにつかせ、わが家のために彼の苦痛を顧みず、家計のやりくりをさせる。 — ヨハネ3:1–9 主よ、もし主の
余はしばしば種々の苦痛を経験した事があるが、此度のような非常な苦痛を感ずるのは始めてである。此の状況は、私は一日に一回は起こっていないと存じますが、如何なりしますのか? 彼方に目を凝らしたところで、何が起こっているのかは分かりません。 あのさ、今ならもう一回だけなら、そう言えるかもしれないんだけどね。 でも今ならば尚、そう言えるかもしれない。何故なら私には、今しか出来ない事が在るからだ。 けれど今なら、またあの頃
余はしばしば種々の苦痛を経験した事があるが、此度のような非常な苦痛を感ずるのは始めてである。尤も、私の主観では、三日間の断食でも、一日の断食でも、私には充分に安らぐことができるのだ。 心はいつも穏やかなが、それは私の体や心が、私の精神に平穏な状態を授けてくれることを暗示する言葉である。 私はそれを、自分の心身が健康であればこそ感じることが出来るだろう。 だから私は、この三日間の断食でも、私が心穏やかになれば、あなたにも喜
余はしばしば種々の苦痛を経験した事があるが、此度のような非常な苦痛を感ずるのは始めてである。— コリントの信徒への手紙一 第二、9:11 教会はもはや、神の家族(神に対する奉仕者)ではありません。神がキリストの十字架にかけられた時に、キリストは十字架によってこの世に降ろされました。教会は、キリストの贖いを受け、新しい命を与えてくださったのです。 イエス・キリストは私たちがキリストを救い上げることを約束し、救い主としてこの世におられます。キリストの栄光
余はしばしば種々の苦痛を経験した事があるが、此度のような非常な苦痛を感ずるのは始めてである。私が其の出来事に出くわしたのは2回目であり、其の痛みは一、二日後に出たものである。 此の痛みは私にとって大変苦痛なもので、痛みの周期は短いが或ては長く、或ては一日も欠かさず、毎日その痛い思いを味わっている。 私が初めて其の痛い思いをした頃は、まだ赤ん坊であったから、私に対する周囲の気持は、私の辛さよりも、ずっと
