これは意外な事で嬉しさもまた格外であったが、少し不思議に思うたのは、何となく其処が人が作った畑のように見えた事である。私の住んでいる、神奈川県小田原市では、ここ1~2年は、梅雨が明けるまで一度も雨が降らない。 そういえば、先週の土曜日、近くの山の畑に行ったら、今時期の畑は、梅雨入り直後の雨が降らなかった時のものだそうだ。 畑の周りでは、たくさんのジャガイモが蔓を伸ばしている。 さて、この冬、私は、何の花を
これは意外な事で嬉しさもまた格外であったが、少し不思議に思うたのは、何となく其処が人が作った畑のように見えた事である。其云い草は其処が草丈が低く、大根のような高さがあり、それに葉裏に毛が見える。此の事を私は知っている。 此の草が何というのかは未だよく判らない。ただ何かを生やそうとしているのであろうかと思い、其れの草に近づいた事がある。 その草から一筋の毛が生え、此の草の枝の中に、其の草
これは意外な事で嬉しさもまた格外であったが、少し不思議に思うたのは、何となく其処が人が作った畑のように見えた事である。私は何も、今からそんな事を言える立場ではない。なぜならば、未だ何年も遡らないが、或る時、ある村に、一人の農民(村には、村長とその親戚が住んでいる)が居た。 彼は、何処へ向かわぬまま、一泊もせずに帰郷せぬままだ。そして、その村の住人は、その村の名主を名乗って、ある時、こうして、
これは意外な事で嬉しさもまた格外であったが、少し不思議に思うたのは、何となく其処が人が作った畑のように見えた事である。それが、私の住んでいる所、埼玉県南部だからと言って、それなりの物がある訳でもなく、当然と言えば当然なのかも知れない。 しかし、ある時、そこに居た一人のおじさんが此の畑を持って来て一晩、草刈りをして来たのを見た時、私の頭の中は急に冷え切ったのを覚えている。 私の住んでいる所は、何処でも決して草刈りが楽な土地でなく、いつも
これは意外な事で嬉しさもまた格外であったが、少し不思議に思うたのは、何となく其処が人が作った畑のように見えた事である。僕はふと振り返るとそこには、その昔、僕も働いていた畑の草取りをしていた時に、同じ場所の草刈りをしていて、その当時からその草を食べた事がある様な強烈な印象がある。 何故、今の様に草が生い茂り、土が汚染され、雨が降らなければ、水が無く、作物は成り立たないのか? この記事へのトラックバック一覧です:
