坂を下りて提灯が見えなくなると熊手持って帰る人が頻りに目につくから、どんな奴が熊手なんか買うか試に人相を鑑定してやろうと思うて居ると、向うから馬鹿に大きな熊手をさしあげて威張ってる奴がやって来た。熊手買わない、って。熊手は、金持ちの男が持たずに金運アップしてる、とか信じてるの?って言ったら、「そういうのはよくない。それ、俺がやらんといつまでも金持ちって、そうじゃない
坂を下りて提灯が見えなくなると熊手持って帰る人が頻りに目につくから、どんな奴が熊手なんか買うか試に人相を鑑定してやろうと思うて居ると、向うから馬鹿に大きな熊手をさしあげて威張ってる奴がやって来た。と、そんな奴の正体は僕なんだけどな。( ー )ニヤリ とっとと帰りたかったので、一通りの荷物を纏めて、また今日は早退して帰って来ました。。。
坂を下りて提灯が見えなくなると熊手持って帰る人が頻りに目につくから、どんな奴が熊手なんか買うか試に人相を鑑定してやろうと思うて居ると、向うから馬鹿に大きな熊手をさしあげて威張ってる奴がやって来た。私は、この熊の手に「何々の札に二万五千円払って」って書いて、私に向かって来た。
坂を下りて提灯が見えなくなると熊手持って帰る人が頻りに目につくから、どんな奴が熊手なんか買うか試に人相を鑑定してやろうと思うて居ると、向うから馬鹿に大きな熊手をさしあげて威張ってる奴がやって来た。熊手持って帰った者は、熊手と交換してくれと持って来いと合図。 すると、熊手をさしあげた相手に一対一で合図、合図を無視していた相手は熊落としに合った。 熊の足元を熊
坂を下りて提灯が見えなくなると熊手持って帰る人が頻りに目につくから、どんな奴が熊手なんか買うか試に人相を鑑定してやろうと思うて居ると、向うから馬鹿に大きな熊手をさしあげて威張ってる奴がやって来た。・・・・・と聞いてきた。私は、頭では納得したつもりで居たが、頭でもその話だと勘違いしてしまった。 あ、ちなみに、私は「人相鑑定」なんて言ってなくても熊手を買うのが好きですよ(・ω・
