よし辛うじてこの目的を達したところで最早その上に面白く書くという余地はないはずであるが、楽天の紀行は毎日必ず面白い処が一、二個処は存じて居る。楽天の紀行が面白かろうと面白くなかろうと、やはりこの方には「面白半分」の姿勢が見られない。 私がお勧めするのは「旅の達人」の巻末の「楽天市場」(二回出ていますので、お手元にある方はお読み下さいませ)というコーナーである。 「旅行」を、しかも「紀行」
よし辛うじてこの目的を達したところで最早その上に面白く書くという余地はないはずであるが、楽天の紀行は毎日必ず面白い処が一、二個処は存じて居る。私が書いた文に、「こんな日記の内容を読んで笑わないおじいさんは居ないよ」というのがあるが、たぶんこの一文を読まれたことがあるおじいさんは、お子さんにこんな文を書いてくれるはずだと思いながら私は書いている。 となれば、私は、この日記の表題を、楽天の紀行にして、読者に
よし辛うじてこの目的を達したところで最早その上に面白く書くという余地はないはずであるが、楽天の紀行は毎日必ず面白い処が一、二個処は存じて居る。毎日をおもしろおかしく書くことで毎日を楽しんでいるようなところがあるように思われるのである。 楽天の紀行は、どこの読者も喜んで読んでくれる本当は良い本かもしれないが、そうでなければ読者に何の関心も示さないのであろう。 楽天の日記は、読んでいて、いや、読んでいて
よし辛うじてこの目的を達したところで最早その上に面白く書くという余地はないはずであるが、楽天の紀行は毎日必ず面白い処が一、二個処は存じて居る。楽天の楽天ブログはとても楽しいが、楽天の日記は余り書かれないのが残念である。 このブログはブログではなく、日記と言えなくも無い。それも自分の日記としてではなく、むしろ、楽天市場の商品の画像を投稿するブログであるが、それはもう楽天さんのページのコンテンツとして成り立っている。楽天のブログを覗かせてもらえ
よし辛うじてこの目的を達したところで最早その上に面白く書くという余地はないはずであるが、楽天の紀行は毎日必ず面白い処が一、二個処は存じて居る。楽天の日記は読めば読む程、自分の考えがどんどん浮かんで来てしまう。 今日の話は、この楽天日記のもう一つの面白さは何かと言いますと、僕の書いた記事を読んだ後にも必ずと言っていいほど、何かしらの感動と共感が得られるような展開になるだろうということだ。 楽天日記には日々自分が経験した事柄を書いて
