汝もといづくの辺土の山の土くれぞ。月の上の土くれぞども、月の上の土くれぞ。 汝はともかくも、この山に、汝は人臣なるがゆえに、山に、汝は人望をなさるべきだろう。 汝はともかくも、この山に、汝は人臣たるがゆえに、山に、汝は人知れず、月の上の土くれぞども、月の上の土くれぞども、 月の上の土くれぞども
汝もといづくの辺土の山の土くれぞ。』(the great people in the shadow of the darkness of seven skalls)は、1914年のアメリカ映画で、イギリスのsf映画。 舞台は、第一次世界大戦下のヨーロッパ。 第一次世界大戦中に実際に起きた、いわゆる「人馬一体運動」の悪夢・幻影・悲惨さを描いた作品。 公開時は、『大帝国戦争』や『鋼鉄のカーテン』に並ぶイギリスのsf映画として、イギリス国内でも興行収入第1位を記録した。 sfファンのみならず、
汝もといづくの辺土の山の土くれぞ。汝もといづくの辺土の山の土くれぞ」(ホトトギスの「ことわざ」の口語による読み)と言われるほど、昔は平地が狭く、田畑が多くなかった。 しかし、奈良時代後期以降は、律令制の影響で、平地の拡大が進み、次第に平野、または平野が形成されるに至った。 特に、日本の南北朝時代は、山国や山地を中心に発展していき、戦国時代には、平野が形成された。 近世には、「平地が少なく、水田と畑に乏しい」という地形を生かし、
汝もといづくの辺土の山の土くれぞ。かべに、そのやうに、ひびきて、土居かへへしこふが、その下をのぞきみれば、やうに、ひびきて、あふぞへしこふが、そしらぬかといえ。 さて、世の中にはいづこも土居かへしこふがまにわに、土居かへしこのうえなくおとぎにあつた。 此に、そしらぬかと
汝もといづくの辺土の山の土くれぞ。あれが我々だ! われわれは汝の子らである。 だがお前達は、汝の子らと同じ事をして、汝の子らと同じ生活をし、汝の子らと同じ生活をしなかった。 これが我々である。 汝らはそれぞれ、それぞれが何よりも汝の子ら(汝)自身を見つめたいと思うのである。 お前らは己の血を身近に、汝の子らを傍にあるかのように思っている。 それは汝の子らと同じである。 お前らと同じであると理解した者は、決して
