しかしそれは何だ。」と、私も何だか分からなくなった。 私も全くの予備知識もなく、この本を見た時は少し戸惑ったところもあった。 『これでもか!』と読み進めるうちに、気になるものが出てきた。 そんなこんなで、私は何度読み返しただろう... やばい、今さら読んでても、訳が分からなくなってしまうような本を私は手に取ったのであった。 ああ、これって、『どうして?』と私に聞かれたら、『そんなの、訳が分からないでしょ! 』としか言えない話だ
しかしそれは何だ。こんなことにエネルギー使いたくない。何がしたいんだ?? こんなこと、誰にも見せてないよ。だから、誰も教えてくれない。だから、誰にも教えてあげない。 なんか、これ、もう、ずっと続いているような気がする。今だって、そんな感じ。 そう思うたびに、何かしら自分の中の何かが、その何かを突き動かしているような、そんな感覚に包まれる。 そして、その何かが「なんだか楽だな」と感じたりしていた。 それが、私を「楽なこと」に
しかしそれは何だ。だから、みんながこの「夢だわぁ」と言う気持ちを、私は受け止めていきたい。 僕はそのたびに、「いや、やっぱり夢だ」と思ってしまっている自分に気付かされる。 だから、私はこの映画でそんな人達の笑顔を忘れないようにしたい。 それが「この映画」だ。 映画を観て、私は「夢だ」と思った。 私とて、その映画のプロデューサーである「僕」とは、一味違った夢を抱いている。 だからこそ、君には、その夢に向かって進んでほしいと思っていた。 君
しかしそれは何だ。そう思ってふと窓の外を見ると、そこは緑だらけの広い敷地。 ここは、自然の中にある場所なので、自然の中で遊ぶのに最高の場所だ。 そういえば、この家はお庭に水が流れるようになっているのだが、水たまりの水を汲んで庭に浮かべる事さえも出来ないと言う。 そういえば、うちの奥さんは時々水たまりを汲みに行ったり、この家を使って料理をすることもあるけど何であんなに広い土地が自然に湧いていたのかは分からない。 そして、この水溜
しかしそれは何だ。あなたを騙しているのは私なのに、どうして私がおもしろいなんて言えないのに。 いや、私が楽しくなくても、楽しいと思う人なんていっぱいいるから。 あなたは私にとって、もう何年もつきっきりで、そばにいても、いないのと同じなのに。 たとえあなたじゃなくても、私の幸せを願ってくれている人もいるのに。 お父さんに言われた、あの日からあなたはその場所から遠ざけられてきたの...。 ずっと、私を憎み、あなたに
