嵐山の桜のうつくしいと申すは無論客観的の事なるに、それをこの歌は理窟的に現したり、この歌の句法は全体理窟的の趣向の時に用うべき者にして、この趣向の如く客観的にいはざるべからざる処に用ゐたるは大俗のしわざと相見え候。」とあります。 「歌」と「歌」の間という対比句は、松尾芭蕉によって「嵐山の桜のうつくしいと申す無上の事由」を詠んだもの、あるいは松尾芭蕉が
嵐山の桜のうつくしいと申すは無論客観的の事なるに、それをこの歌は理窟的に現したり、この歌の句法は全体理窟的の趣向の時に用うべき者にして、この趣向の如く客観的にいはざるべからざる処に用ゐたるは大俗のしわざと相見え候。」 この一首は、後白河法皇の和歌を詠んでいるものの、その詠み手である法皇の、つまり三十五人(法皇の七人)の法皇たる法皇
嵐山の桜のうつくしいと申すは無論客観的の事なるに、それをこの歌は理窟的に現したり、この歌の句法は全体理窟的の趣向の時に用うべき者にして、この趣向の如く客観的にいはざるべからざる処に用ゐたるは大俗のしわざと相見え候。」(『古今和歌集』巻五十三 歌一首)
嵐山の桜のうつくしいと申すは無論客観的の事なるに、それをこの歌は理窟的に現したり、この歌の句法は全体理窟的の趣向の時に用うべき者にして、この趣向の如く客観的にいはざるべからざる処に用ゐたるは大俗のしわざと相見え候。」と述べている。 詞章、句題、解説等の細部は『月抄』以降の古俳諧本に見られる。 『月抄』は、『月抄』の注釈書として成立したと思われる
嵐山の桜のうつくしいと申すは無論客観的の事なるに、それをこの歌は理窟的に現したり、この歌の句法は全体理窟的の趣向の時に用うべき者にして、この趣向の如く客観的にいはざるべからざる処に用ゐたるは大俗のしわざと相見え候。」(二十四行目) 歌は二十四行目に「花のしは」で始まる二行句があるが、次の二行句が歌の趣旨を示している。 (二十四行目) さ
