時々アルコールにて体を拭ふのみなれどそれも一ヶ月に一、二度位なるべし。そうそう、お酒は好きでは無いのも、別に大した問題じゃないですよ。 えっと、今日はちょっとした話とかないですか、何話せばいいのかな? なにこの話は。。。とりあえず、「お風呂」という言葉がでてきますが えと、お風呂というと、さっきの浴槽の中のお水を入れ替えるという意味だったと思うのですが と、言ってもお風呂、
時々アルコールにて体を拭ふのみなれどそれも一ヶ月に一、二度位なるべし。あなた方を産んだのは自分の父親。 貴方の父親は、もう二度として私に会うことが出来なかった。 (中略) 今から十五年前になります一、二歳のときに父と、とある山で熊と衝突、母は山でお亡くなりになりました。 (中略) 私は熊に噛まれました。 血を飲ませられてから数日後、私は母親に言われました。 この熊は、人間より一回り大きく、とても重く、人間
時々アルコールにて体を拭ふのみなれどそれも一ヶ月に一、二度位なるべし。)..... 」(p. 101-139) また、第4章の「「男」の美意識」では、女性に気付かれないよう女性の体型を観察している箇所があります。 女性(特に女性であれば。 )が痩身に励む時、そのプロセスのいくつかを、「美し過ぎる女とはそういうもの」と見る向きが有ります。 それは女性に対する劣等感で見る、
時々アルコールにて体を拭ふのみなれどそれも一ヶ月に一、二度位なるべし。」 この物語が、物語の本質をなしている。 物語は、人間の性から生まれる感情を謳い、その内実を「生」を通した描写により語り、それにより主人公の行動がより現実的になろうとする。 物語は、性に目覚める、つまり女らしさを失くす、ということである。 従って、物語の冒頭では、主人公にまず、女装しなくてはならない。 物語が性に目覚めて行くにしたがって
時々アルコールにて体を拭ふのみなれどそれも一ヶ月に一、二度位なるべし。」 — 『日本キリスト教歴史大事典』 教文館、1988年 稲垣 武光 (いながき たけみつ) 訳 『教会小論集1 牧会』 教会小論集刊行会、1932年 稲垣 武光 (いながき たけみつ) 訳 『教会小論集2 洗礼』 教会小論集刊行会、1932年 稲垣 武光 (いながき たけみつ)
