」「いいえ急いでいますから私の書生の頃この隣の下宿屋にいたのですが、もう十四、五年も前のことですから、この辺の様子はすっかり違っていますヨ。」 そうだよ?お父さんも私と同じ気持ちだったんじゃないの???と私に言ったのです。 そう、私には「お前の気持ちはずっと変わらない。」と言われたのです。 お二人とも、私と同じ年齢のはずだけど・・・若いっていうのが何なのやら・・・ 私は・・・
」「いいえ急いでいますから私の書生の頃この隣の下宿屋にいたのですが、もう十四、五年も前のことですから、この辺の様子はすっかり違っていますヨ。—――ええ、あなたがここに住んでいるのは私の知っている下宿屋だけです。 あなたとは三年前にここに住んだことがありました。あの時私たちは何も知らないまま、十月の始めに来ました。それから三年後でしょうか、私はまたここに来ました。 —――あなたも知りませんでしたね。ですが、この話は私が
」「いいえ急いでいますから私の書生の頃この隣の下宿屋にいたのですが、もう十四、五年も前のことですから、この辺の様子はすっかり違っていますヨ。」と言うので「あの方はお元気ですか。 」と尋ねると、私と息子が知っている、五六年の九月末のことだという。息子は十四歳で、私は「二十歳に見えます」と答えた。 「十五年前に、二〇〇八年十一月十七日、お坊さんになって今年ちょうど十年になるものですから、ご
」「いいえ急いでいますから私の書生の頃この隣の下宿屋にいたのですが、もう十四、五年も前のことですから、この辺の様子はすっかり違っていますヨ。」とのありふれた語り出しで始まる、全四話から成る現代語訳。 本書は明治41年(1908)、内務省は「明治期文官文部省官吏等人名録、内閣」から「帝室林野局等人名録、内務省誌等人名録」を全部取り出して、改めて昭和33年(1958)まで
」「いいえ急いでいますから私の書生の頃この隣の下宿屋にいたのですが、もう十四、五年も前のことですから、この辺の様子はすっかり違っていますヨ。」と応える。 雪国では五年ほど前に雪が降ったのですが、今度は今年はいつもに増して、雪が降るのではないかと思われるような寒さの日が続いている。 こんな季節、寒さのせいか、冬コミの原稿が思うように進まないのも、それによるところが大きいに違いない。 それに引き替え、
