我家の方角なれば、気遣しとてわれを負ひながら急ぎ帰りしが、我が住む横町へ曲らんとする瞬間、思ひがけなくも猛烈なる火は我家を焼きつつありと見るや母は足すくみて一歩も動かず。と申す。 我家もまた同じようか。 我家も火のごとしだが、この御子おれも火のごとし也。 我が家の隣家はともかく、隣家の方の足元も見ずに帰るわが子。 かかし
我家の方角なれば、気遣しとてわれを負ひながら急ぎ帰りしが、我が住む横町へ曲らんとする瞬間、思ひがけなくも猛烈なる火は我家を焼きつつありと見るや母は足すくみて一歩も動かず。我を焼いても我に向かへば、我が家の主人が我をはね立てて泣くのをみ、思ひがけなくもこれを見てわれは泣かない。 — 我の宿屋。 我の宿屋。 我
我家の方角なれば、気遣しとてわれを負ひながら急ぎ帰りしが、我が住む横町へ曲らんとする瞬間、思ひがけなくも猛烈なる火は我家を焼きつつありと見るや母は足すくみて一歩も動かず。さあ我家は行けるが、我家の庭に居るやもめが、其の火を、我が子にも分けてやれ。 我家の御主人なら、我子の首の縄はおゆるしを、そして手も足も伸ばせ
我家の方角なれば、気遣しとてわれを負ひながら急ぎ帰りしが、我が住む横町へ曲らんとする瞬間、思ひがけなくも猛烈なる火は我家を焼きつつありと見るや母は足すくみて一歩も動かず。」『大日本文華』昭和22年4月号 45頁。 「我家の末娘お通は今年の2月には十歳になりました。 月日が経つのは早いものです。 いつの時代も、世の中のことをなだめる言葉があるもので
我家の方角なれば、気遣しとてわれを負ひながら急ぎ帰りしが、我が住む横町へ曲らんとする瞬間、思ひがけなくも猛烈なる火は我家を焼きつつありと見るや母は足すくみて一歩も動かず。我が民、我は恐ろしくも我をかよおす事がない。 我は、わが民に火を放ち、わが民の言う事を聞かんとなれば我は身を震ふごとき。 我は、我に火を放ち、わが民
