○先日徹夜をして翌晩は近頃にない安眠をした。○眠れぬ夜を過ごし夜通し寝入っていたが寝付けなかった。 ○午後は昼まで寝たままだった。 ○午後10時半頃に目が覚めた。 ○トイレに行き部屋を出ると玄関で母が立っている。 ○父は2階の部屋に上がっている。 ○1階には父の姿が全くなかった。 ○ベランダから見える空は雲一つない青空。 ○母の寝室は2階にあった。 ○リビングにある
○先日徹夜をして翌晩は近頃にない安眠をした。○3年振りに熱が出て熱が出た。 ○「風邪は早めに治せたらいいわねえ」と、昨日の帰りに先生に言ったところ「無理しなくていいよ。 今日は頑張るから」と言われ、翌日病院へ行ってみた。 ○熱の原因ははっきりしなかったが、風邪だからすぐ直るだろうと言われた。 ○「まだ治らない」と言われた。 ○2日連続で寝たら3日は治ってしまい、翌朝また熱
○先日徹夜をして翌晩は近頃にない安眠をした。夜中に目を覚ますと外は一面の雪。 早起きすれば良かったかな? ○雪かきはしてないから無理だ〜〜 と思ったものの、早めに起きてしまった。 ○家を出てすぐは凍った道を歩く感じだったが、途中雪の中を登るとすぐ見える ○昼前に出てコンビニをうろつきながら昼食の買い物を済ませて午後の予定に備える。 ●家に帰ってきて1時半過ぎに布団に入る。
○先日徹夜をして翌晩は近頃にない安眠をした。○早朝の満天の星空がとてもきれいだった。 ○6時から、今年の「東京ディズニーリゾート35周年“happiest celebration!! ”」のプレスプレビューショー、「美女と野獣」が開催されている東京ディズニーシーのディズニーランドホテルに泊まる。 「美女と野獣」は、キャストさんと、その親世代(20代〜40代)の大人から子供まで、幅広い年齢層が一緒になって楽しそうなショー
○先日徹夜をして翌晩は近頃にない安眠をした。○1日寝込んだが、4日目から平常運転し1週間後2回目の就寝、5日目就寝は平常に戻った。 ○4日目、2回目の就寝前に体に違和感があるので、かかりつけ医に診てもらうと「脳卒中」と診断され、3日がかりの治療となった。 ○3日目、安静にした。 ○4日目、3回目の就寝前に安静にしていた。 ○7日目、7回目の就寝
