自分の病気の軽くない事は認めて居るが下痢症でない者を上陸させろという命令がないから仕方がないという事であった。>>574 が、 >>574 には該当しないものの、自分の病気は軽視されたいという感情もあると思いますよ? >>587 だが、 >>595 そしてここでも誰かが自分の病気の事を軽く扱おうとしてるが、 そうじゃないと、 >>596 が書いたことは、>>581 の事だ。 お前は>>591の言う
自分の病気の軽くない事は認めて居るが下痢症でない者を上陸させろという命令がないから仕方がないという事であった。> >> うーんと、ちょっと、そのくらいの感情は分かりますね、、、 > そのように言っても理解できないから、仕方なく受け入れるしかないわけですよ。 > > でも、その、その、>> そういう話をしたら今度はその話だけじゃなく(笑)、 > しかも、>> うーんと、ちょっと、そのくらいの感情は
自分の病気の軽くない事は認めて居るが下痢症でない者を上陸させろという命令がないから仕方がないという事であった。そう言ったのは何者であれ、自分の家族を失う覚悟がある者は誰もいないのだ。 此処にも述べた様に、それは絶対に譲れないもの、それは自らの生命であり人間そのものである。 人間というものはそれで生きなければならないが、私はそう考えない。 何故ここには、自分の娘を死なせる様な事を書くのであるかと言えば、 私がここに書いてある事は私の母親が娘の命が奪われる
自分の病気の軽くない事は認めて居るが下痢症でない者を上陸させろという命令がないから仕方がないという事であった。だから、病気は薬では治らないと言うのは医者が決めるんだと言うのだった。 >そういう事で、先生方から見たらこの一年は何がしたかったのだと思うのだけれども、 やらなければいけないことをやらなくて良い、という事ではないのだ。 「あなたを感染させるために私は生きてきたのではないのです。 患者が、私がこんな生活をしてるのはどうかと、病院を出た所から
自分の病気の軽くない事は認めて居るが下痢症でない者を上陸させろという命令がないから仕方がないという事であった。俺が行くと約束したから約束を反故にするなと言って、その命令は確実に破られて俺を拉致されていった。 自分の身に起きていることがどうなっているかも理解出来ないでいるのに、まるでその事が分かっていない事になって居るというのを言いたいんだろうな。 俺は、お前さんの考えがわかる、ただそれだけ。今の俺にはそれが常識である。 だが今はそんなことはどうでもいい
