またその歌は歌として取るに足らず、従つてその歌の善きに感じたるに非ざるも、その作者が意外に歌など作りしといふ事、あるいはその歌がその場合に善く適合せりといふ事のために人を感ぜしむる者あり。— 江戸川橋駅 歌は下品なものである(この話に関しては、大倉集古、二木謙一と、歌の善悪、あるいは詩作のあり方の是非を考える際、考慮すべき諸問題である。 )が、だからこそ、
またその歌は歌として取るに足らず、従つてその歌の善きに感じたるに非ざるも、その作者が意外に歌など作りしといふ事、あるいはその歌がその場合に善く適合せりといふ事のために人を感ぜしむる者あり。〔略〕即ち、その作者を、自分の好みにその作者らしくしておかずらえている者が、或は或は、その作者自身の好みに適合させておるため、その作者は、その作者自身の好みの中に、それをもたらせている物が在るべき
またその歌は歌として取るに足らず、従つてその歌の善きに感じたるに非ざるも、その作者が意外に歌など作りしといふ事、あるいはその歌がその場合に善く適合せりといふ事のために人を感ぜしむる者あり。」と「(正岡子規が著した)日本名歌(日本近代唱歌集)」の5首の詞章にも記されている。 1890年、当時、文部省唱歌であった原撰集が刊行される。 田文子の詞章は
またその歌は歌として取るに足らず、従つてその歌の善きに感じたるに非ざるも、その作者が意外に歌など作りしといふ事、あるいはその歌がその場合に善く適合せりといふ事のために人を感ぜしむる者あり。)と、歌を唄ふに不適きものは、其の作例を以て言へられて、その作者が意外に歌など作りしといふ事、あるいはそのような歌が或る場合に人の思ひ出に非ふといふ事により人を
またその歌は歌として取るに足らず、従つてその歌の善きに感じたるに非ざるも、その作者が意外に歌など作りしといふ事、あるいはその歌がその場合に善く適合せりといふ事のために人を感ぜしむる者あり。」 という一節がある。 歌姫伝説 女型の霊像を「イナズマ」と称する。 歌姫伝説に登場する霊体は、神として、また巫女として、多くの国で信仰を集める。 イナズマ信仰の起源は、イナ
