ナニ耳のそばで誰やら話ししかけるようだ、何かいう事ないか、いう事ないでもない借金の事どうかお頼み申すヨ、それきりか、僕は饅頭が好きだから死んだらなるべく沢山盛って供えてもらいたい、それは承知したが辞世はないか、それサ辞世の歌一首詠もうと思ったが間に合わないから十七字に変えて見たがやはりまだ五字出来ないのだが、五文字出来なけりャ十二字でも善いじゃないか言って見たまえ、そんなら言って見よか「をひって尻をすぼめず」というのだ何か下五文字つけてくれ、笑ってちャいけないヨ、それじゃネ萩の花と置いてはどうだ、そりャどういう訳だ、どういう訳もないけれど外に置きようはなしサ今萩がさかりだから萩の花サ、そんな訳の分らぬのは困るヨ、じゃ君ひり虫というのはどうだひり虫は秋の季になってるから、をひって尻をすぼめずひり虫かそいつは余りつまらないじゃないか、つまらないたッて困ったナそれじャこれではどうだをひってすぼめぬ穴の芒かなサ、少し善ければそれで我慢して置いて安楽に往生するサ迷わずに往ってくれたまえ、迷ったら帰って来るヨイヤに静かになった。いつ
ナニ耳のそばで誰やら話ししかけるようだ、何かいう事ないか、いう事ないでもない借金の事どうかお頼み申すヨ、それきりか、僕は饅頭が好きだから死んだらなるべく沢山盛って供えてもらいたい、それは承知したが辞世はないか、それサ辞世の歌一首詠もうと思ったが間に合わないから十七字に変えて見たがやはりまだ五字出来ないのだが、五文字出来なけりャ十二字でも善いじゃないか言って見たまえ、そんなら言って見よか「をひって尻をすぼめず」というのだ何か下五文字つけてくれ、笑ってちャいけないヨ、それじゃネ萩の花と置いてはどうだ、そりャどういう訳だ、どういう訳もないけれど外に置きようはなしサ今萩がさかりだから萩の花サ、そんな訳の分らぬのは困るヨ、じゃ君ひり虫というのはどうだひり虫は秋の季になってるから、をひって尻をすぼめずひり虫かそいつは余りつまらないじゃないか、つまらないたッて困ったナそれじャこれではどうだをひってすぼめぬ穴の芒かなサ、少し善ければそれで我慢して置いて安楽に往生するサ迷わずに往ってくれたまえ、迷ったら帰って来るヨイヤに静かになった。—
ナニ耳のそばで誰やら話ししかけるようだ、何かいう事ないか、いう事ないでもない借金の事どうかお頼み申すヨ、それきりか、僕は饅頭が好きだから死んだらなるべく沢山盛って供えてもらいたい、それは承知したが辞世はないか、それサ辞世の歌一首詠もうと思ったが間に合わないから十七字に変えて見たがやはりまだ五字出来ないのだが、五文字出来なけりャ十二字でも善いじゃないか言って見たまえ、そんなら言って見よか「をひって尻をすぼめず」というのだ何か下五文字つけてくれ、笑ってちャいけないヨ、それじゃネ萩の花と置いてはどうだ、そりャどういう訳だ、どういう訳もないけれど外に置きようはなしサ今萩がさかりだから萩の花サ、そんな訳の分らぬのは困るヨ、じゃ君ひり虫というのはどうだひり虫は秋の季になってるから、をひって尻をすぼめずひり虫かそいつは余りつまらないじゃないか、つまらないたッて困ったナそれじャこれではどうだをひってすぼめぬ穴の芒かなサ、少し善ければそれで我慢して置いて安楽に往生するサ迷わずに往ってくれたまえ、迷ったら帰って来るヨイヤに静かになった。あの
ナニ耳のそばで誰やら話ししかけるようだ、何かいう事ないか、いう事ないでもない借金の事どうかお頼み申すヨ、それきりか、僕は饅頭が好きだから死んだらなるべく沢山盛って供えてもらいたい、それは承知したが辞世はないか、それサ辞世の歌一首詠もうと思ったが間に合わないから十七字に変えて見たがやはりまだ五字出来ないのだが、五文字出来なけりャ十二字でも善いじゃないか言って見たまえ、そんなら言って見よか「をひって尻をすぼめず」というのだ何か下五文字つけてくれ、笑ってちャいけないヨ、それじゃネ萩の花と置いてはどうだ、そりャどういう訳だ、どういう訳もないけれど外に置きようはなしサ今萩がさかりだから萩の花サ、そんな訳の分らぬのは困るヨ、じゃ君ひり虫というのはどうだひり虫は秋の季になってるから、をひって尻をすぼめずひり虫かそいつは余りつまらないじゃないか、つまらないたッて困ったナそれじャこれではどうだをひってすぼめぬ穴の芒かなサ、少し善ければそれで我慢して置いて安楽に往生するサ迷わずに往ってくれたまえ、迷ったら帰って来るヨイヤに静かになった。
ナニ耳のそばで誰やら話ししかけるようだ、何かいう事ないか、いう事ないでもない借金の事どうかお頼み申すヨ、それきりか、僕は饅頭が好きだから死んだらなるべく沢山盛って供えてもらいたい、それは承知したが辞世はないか、それサ辞世の歌一首詠もうと思ったが間に合わないから十七字に変えて見たがやはりまだ五字出来ないのだが、五文字出来なけりャ十二字でも善いじゃないか言って見たまえ、そんなら言って見よか「をひって尻をすぼめず」というのだ何か下五文字つけてくれ、笑ってちャいけないヨ、それじゃネ萩の花と置いてはどうだ、そりャどういう訳だ、どういう訳もないけれど外に置きようはなしサ今萩がさかりだから萩の花サ、そんな訳の分らぬのは困るヨ、じゃ君ひり虫というのはどうだひり虫は秋の季になってるから、をひって尻をすぼめずひり虫かそいつは余りつまらないじゃないか、つまらないたッて困ったナそれじャこれではどうだをひってすぼめぬ穴の芒かなサ、少し善ければそれで我慢して置いて安楽に往生するサ迷わずに往ってくれたまえ、迷ったら帰って来るヨイヤに静かになった。君
