ところが学校の門を這入る頃から、足が土地へつかぬようになって、自分の室に帰って来た時は最早酔がまわって苦しくてたまらぬ。— 美しき魔女たち - ウェイバックマシン(2006年12月3日アーカイブ分) - 第5話のみ アリスと不思議な本 - ウェイバックマシン(2010年1月21日アーカイブ分) - 第1話のみ 七匹のおっさん - ウェイバックマシン(2011年3月15日アーカイブ分) - 第4話まで 美しきサムライたち - ウェイバックマシン(2011
ところが学校の門を這入る頃から、足が土地へつかぬようになって、自分の室に帰って来た時は最早酔がまわって苦しくてたまらぬ。夕食は、一心に食べるのも忘れてしまって、食事をするのを面倒に思えてくるほど疲れてしまう。 さっきからなんだかさっぱりしたものが口に飲み込まれてしまいそうになる。 でも、もう何日か前から、いや何日も口開けたままで息苦しいんだよ。 そいつ、どうして俺にそんな事を言ってきたっけと気
ところが学校の門を這入る頃から、足が土地へつかぬようになって、自分の室に帰って来た時は最早酔がまわって苦しくてたまらぬ。とっくに、そんな身体に、そして心は宿っていることは分かっている。 だが、今更ながら、あの時の記憶が鮮明に蘇り、そしてあの時より更に深く、その心と性欲、そして、その淫らな願望へと欲望の炎が移っていったことに、私は、ただ呆然と立ちつくした。 「ああ......。お前、女を抱く機会が少ないっていうの
ところが学校の門を這入る頃から、足が土地へつかぬようになって、自分の室に帰って来た時は最早酔がまわって苦しくてたまらぬ。母が亡くなり、父の家を出てからもう三十数年間経つのに、ふと母の思い出がよみでるのはやはり心が潤し、また母のために何ができるかを模索するからであろうか。 わたしは母の形見の蝶に、小さな花が咲いたときの感動のひと時をよそうのである。 わたしは幼い頃、母の手ほどきを受け、母から花
ところが学校の門を這入る頃から、足が土地へつかぬようになって、自分の室に帰って来た時は最早酔がまわって苦しくてたまらぬ。酒は飲めないが、煙草だけは愛煙家であり、その辺には結構な量の煙が漏れている。 だからなのか、今のところ、この先何事があっても「大丈夫」と心に決めている節がある。 この世界にはそんなの必要ない、と、俺は思っている。ある意味、俺は人間を選り好みする必要はない。 ましてや、どう
