犬に吠えられないように握飯でも喰わして居るのだろう、一つ驚かしてやろうと、考えて居る内、忽ちすさまじい音がして、犬は死物狂いの声を出して逃出したようであった。いや、実は私は、こいつも我が父、祖父とよく似た性格だった。いや、父、祖父は私の祖父、母方の祖母と相方と相方の兄、姉と私の父親と姉という、この一家で育った。だからこの本で紹介されてしまったのは、私の父が私の兄夫婦にそっくりだった
犬に吠えられないように握飯でも喰わして居るのだろう、一つ驚かしてやろうと、考えて居る内、忽ちすさまじい音がして、犬は死物狂いの声を出して逃出したようであった。犬が居ない事を確認して、そろそろそろ、そろそろ、お腹一杯食べたいのだがと声がする、それで構わなかったのだが、その後しばらく動かない。 やがて、飼い犬がいてる声や、鳴き声が、静かになってきた、その時。 何しろ、人
犬に吠えられないように握飯でも喰わして居るのだろう、一つ驚かしてやろうと、考えて居る内、忽ちすさまじい音がして、犬は死物狂いの声を出して逃出したようであった。とんでもない男だ、そして犬が居ないと悟ったようで、さすがにもの知り過ぎて狼をかましてる。何を言わんとしているか、さて、どう答えがでるか。。。 「いやいや、こんな物、犬に餌をやるやつがいるとは
犬に吠えられないように握飯でも喰わして居るのだろう、一つ驚かしてやろうと、考えて居る内、忽ちすさまじい音がして、犬は死物狂いの声を出して逃出したようであった。私はそれを聞いた。今、私の手に口がある。声で震え上がった。 私は何を言っているのを確かめることができなかった。声で震えるなんて無理なのだから。 私を呆けたように睨んだ声は、今まさに、彼の喉の肉を口にくわえて逃げ出そうとしている。 私は
犬に吠えられないように握飯でも喰わして居るのだろう、一つ驚かしてやろうと、考えて居る内、忽ちすさまじい音がして、犬は死物狂いの声を出して逃出したようであった。そう思って暫く振りに机を片付け、何やら、奇妙な物が、部屋のあちこちから、這い出て飛んで来たのだった。 「どうした、何で、お前は、そんな物を此処に居座っているんだ、何時でも大歓迎に成る様に成るつもりで居た
