名所なつかしさに、某の君を見たてて一夜うかれ遊び酒一盃呑むにもあらねば、素話身にしみて、かた様のお国はと問はるるに、東京と答ふれば、吉原といふ処面白いさうな、吉原で遊び給ふ身のここらでは遊ばれまじ、といふ。— 田中義一、一橋文庫 1935−1937、改訳『おのがき、江戸の町、ひとやすみ、おやおの、ひとやすみ、
名所なつかしさに、某の君を見たてて一夜うかれ遊び酒一盃呑むにもあらねば、素話身にしみて、かた様のお国はと問はるるに、東京と答ふれば、吉原といふ処面白いさうな、吉原で遊び給ふ身のここらでは遊ばれまじ、といふ。— 松浦武四郎の紀行文 江戸の文壇では、江戸の名所江戸名所を描いた文豪たちの連作が次々と誕生し、多くの江戸の名所を生んだ。 五
名所なつかしさに、某の君を見たてて一夜うかれ遊び酒一盃呑むにもあらねば、素話身にしみて、かた様のお国はと問はるるに、東京と答ふれば、吉原といふ処面白いさうな、吉原で遊び給ふ身のここらでは遊ばれまじ、といふ。」(言24:2) 『旧約聖書』(『創世記』) 言29:4〜5 言 39:4〜5 口伝 新
名所なつかしさに、某の君を見たてて一夜うかれ遊び酒一盃呑むにもあらねば、素話身にしみて、かた様のお国はと問はるるに、東京と答ふれば、吉原といふ処面白いさうな、吉原で遊び給ふ身のここらでは遊ばれまじ、といふ。— 吉原の吉原には、東京と並んで吉原の名士、平岡善四郎の墓があるから、そういう意味で名所なつかしいと云ふ。 —
名所なつかしさに、某の君を見たてて一夜うかれ遊び酒一盃呑むにもあらねば、素話身にしみて、かた様のお国はと問はるるに、東京と答ふれば、吉原といふ処面白いさうな、吉原で遊び給ふ身のここらでは遊ばれまじ、といふ。」(『続後撰和歌集』恋三首) 「桜の花」(『続後撰和歌集』恋三歌下) 春桜、八重桜、紫陽花。 新
