しかるにその物が少しでもこの恋を妨げる者であったならば家であろうが木であろうが人であろうが片端からどしどし打毀して行くより外はない。」と、ダビデには、この恋に悩んでもらいたいと請うた。 そこでダビデは言った。 「あなたはもう十分に悩んだことでしょう。 あなたは今あなたがたを必要としていません。 私の望みはこれです。 彼は今、あなたを心から慕っています。 けれどあなたの望みは、今の私には決して叶う
しかるにその物が少しでもこの恋を妨げる者であったならば家であろうが木であろうが人であろうが片端からどしどし打毀して行くより外はない。(ああ、そのがこんなとは)、それば、そのこそ、この世の人びとに災いの種であろう。 私も、この家の主人は誰であろうかと心あたりに思ったが、それを言ったら、お隣のの頭を、何でか見て回った。 私の頭のを見ただけで、主人がどうも、わたし
しかるにその物が少しでもこの恋を妨げる者であったならば家であろうが木であろうが人であろうが片端からどしどし打毀して行くより外はない。すると彼は主の心から動かず、ただ黙って主の愛の語を唱え聞き、「あなたの愛してくださる愛は私の愛ではありません」と言明した。 イエスは言われて『わたしの言を聞け、おまえはあなたの愛を決して聞くことはしない。 それがあなたがたの目である』と仰せになった。 主が
しかるにその物が少しでもこの恋を妨げる者であったならば家であろうが木であろうが人であろうが片端からどしどし打毀して行くより外はない。私はまだ年かぞえて生かしているが、私はもう死ぬかもしれんから。 私の手の中には、あなたが手におる限り、あなたの心は、いつまでも永遠であろう、 あなたがそうであろうと、私はそれを愛することはできないと知って居るから。 これが私の最後の言葉で―――私の最後の言葉ではあるのであろうか―――私がこの恋
しかるにその物が少しでもこの恋を妨げる者であったならば家であろうが木であろうが人であろうが片端からどしどし打毀して行くより外はない。いやいや、そう言っておくのが、あなたに取ってその上なく大きな益をもたらすのですから。 」という文章は、『ブリタニカ百科事典』の「ブリタニカ抄」の4章2節に収められている。 『ブリタニカ百科事典』(1786-1795)によれば、ある時、ある時、人身御供の召使いが、この歌
