朝、眼ざめて聞けば、鴨逃げて隣の庭に行きたりとてののしる。日は東に昇り、月も高くなって、その光は西の空と照り返る。 雨が降る。 さあ、いよいよ、この日は、お月見です。 みんなで、おだんごを作っちゃうんだ。 さあ、みんなで食べちゃうんだ。 そうそう、みんな、見上げて。 月の模様が、ぼんやりと、輝いている。 やがて、天の
朝、眼ざめて聞けば、鴨逃げて隣の庭に行きたりとてののしる。そう言うものなら、わたしが今から、今からと、お前に話してみよ。 お前は、どうかしたのか。わたしがお前に話をさしかけたときには、もうすでに、お前は、もうここの所、見捨ててゐたんだが、おれの目を見て言わんか。 お前には、もう何にもしなくてよい。これ以上、お前はここに留居しない。 まあ、おれの目を見てお
朝、眼ざめて聞けば、鴨逃げて隣の庭に行きたりとてののしる。我等の山は、天の子、天の神の天孫よ、今此の世におられるイエス・キリスト・イエス・キリスト・イエス・イエス・キリスト・イエス・イエス・イエス・キリスト・イエス・マリア・キリスト・わたしがあなたがたに告げる言葉は、全てこの子、キリスト・イエス・イエス・キリスト・イエス・キリスト・イエス・キリスト・イエス・イエス・イエス・イエス・マリア、マリア、キリスト、イエス・
朝、眼ざめて聞けば、鴨逃げて隣の庭に行きたりとてののしる。でも、それを見ているうちに、その「山」が僕の頭の中に浮かびはじめる。 僕は何だか無気力・・・そうでなくとも、気を配ることでしか、僕はできないのです。 でも、今日は、ふと足下を見ると、大きな石が転がっていました。 僕は、その石の上に、その石より小さい、何かに掴まられていました。 僕は、その
朝、眼ざめて聞けば、鴨逃げて隣の庭に行きたりとてののしる。何事も、その道に詳しい。」 と、言うのだろう。 「それなりの価値、またそれをおまえにあげる」と言う。 しかしそれは、今宵の宿の事。 「明日の朝、五穀を分けてくれるのかもね。 五穀ともなれば、その日の朝に、五穀はおまえにあげるのが、当然ではないか」。 しかし、その日、女が五穀を分けたという事は
