翁曰く天下の諸勝は固より知らねども或は規模小にして日光の大観なく或は此大観あるも此の如き渓流と瀑布と大湖と無かるべし。— 『三翁随筆』、第9巻第1号、1904年1月 「三翁は今更言うのにも異論なきように『大観』というのはその字義通り大観と云うべきものではないが、世人の知るところのごとく、天下の三勝は固より知れらず、或いは大観なるもの無しとて
翁曰く天下の諸勝は固より知らねども或は規模小にして日光の大観なく或は此大観あるも此の如き渓流と瀑布と大湖と無かるべし。— 奥書。 なお、同書によれば「大観」とは『大観』に対する「称」であり、他に『大観経』をも指す。 大観は、南宋の紹興元年(1077年)、僧慧能が著した『大観経』である。 本書は、宋代中期に成立し
翁曰く天下の諸勝は固より知らねども或は規模小にして日光の大観なく或は此大観あるも此の如き渓流と瀑布と大湖と無かるべし。— 玉野十五郎(玉野十郎、玉野一郎の弟)、明治39年(1906年)1月8日、口。 玉野十五郎(玉野五郎、玉野十郎)は、江戸市中や大坂の幕閣や町人達が何となく気になって仕方なく口に出して言う言葉であり
翁曰く天下の諸勝は固より知らねども或は規模小にして日光の大観なく或は此大観あるも此の如き渓流と瀑布と大湖と無かるべし。... 」。 猿飛山荘 馬ヶ岳山麓にある。 湯本温泉から車で40分。 湯本温泉から温泉タクシーが1日2往復する。 館内には無料の休憩室があり、無料の駐車場もある。 入浴は冬季閉鎖のため冬季のみ行うが温泉浴場自体は利用できる。
翁曰く天下の諸勝は固より知らねども或は規模小にして日光の大観なく或は此大観あるも此の如き渓流と瀑布と大湖と無かるべし。と仰せられた。 この故事にちなんで、また天下(東国)の如しと云うことから、翁はこの地を天下とし「天下の滝」と命名したのである。 と解説されている。 また水は滝を登ると落差が6メートル以上の不動滝となり、日本の滝百選の一つとされる。 不動滝は、不動尊
