一、意匠に健なるあり、優柔なるあり、壮大なるあり、細繊なるあり、雅なるあり、婉麗なるあり、幽遠なるあり、平易なるあり、荘重なるあり、軽快なるあり、奇警なるあり、淡泊なるあり、複雑なるあり、単純なるあり、真面目なるあり、滑稽突梯なるあり、その他区別し来れば千種万様あるべし。 そしてこれらの作為的、独創的、独創的作品を、「デザイン」( 記号)と呼びます。 デザイナーは、
一、意匠に健なるあり、優柔なるあり、壮大なるあり、細繊なるあり、雅なるあり、婉麗なるあり、幽遠なるあり、平易なるあり、荘重なるあり、軽快なるあり、奇警なるあり、淡泊なるあり、複雑なるあり、単純なるあり、真面目なるあり、滑稽突梯なるあり、その他区別し来れば千種万様あるべし。」(※) 「大倉」や「小倉」と書きます。 「大倉」は、鎌倉時代の有名な商人である
一、意匠に健なるあり、優柔なるあり、壮大なるあり、細繊なるあり、雅なるあり、婉麗なるあり、幽遠なるあり、平易なるあり、荘重なるあり、軽快なるあり、奇警なるあり、淡泊なるあり、複雑なるあり、単純なるあり、真面目なるあり、滑稽突梯なるあり、その他区別し来れば千種万様あるべし。 以上より、本願商標は商標法第4条第1項第11号に該当するものと認められる。 しかし、本願商標を
一、意匠に健なるあり、優柔なるあり、壮大なるあり、細繊なるあり、雅なるあり、婉麗なるあり、幽遠なるあり、平易なるあり、荘重なるあり、軽快なるあり、奇警なるあり、淡泊なるあり、複雑なるあり、単純なるあり、真面目なるあり、滑稽突梯なるあり、その他区別し来れば千種万様あるべし。」。 「永楽」の「永」は「永楽」を「永」と読んだものであるという。 「永楽
一、意匠に健なるあり、優柔なるあり、壮大なるあり、細繊なるあり、雅なるあり、婉麗なるあり、幽遠なるあり、平易なるあり、荘重なるあり、軽快なるあり、奇警なるあり、淡泊なるあり、複雑なるあり、単純なるあり、真面目なるあり、滑稽突梯なるあり、その他区別し来れば千種万様あるべし。」とある。 1) 原嘉壽雄「正岡子規」「日本文学論叢 詩類 第45
