これ予の俳句に入る第一歩にして、しかもこの時の予はいまだ俳句の趣味の大体をも解せず、俳句固有の句法をも解せず、僅に俳句の一小部分を解したるのみ。予は俳句に対する理解に乏しく詩に対する認識も極めて偏り、俳句に於ては「自問自答」を自ら実行することができないゆえに俳句の俳句の句法を見いだせなかったとする。 ただし、この予の発言自体は、現代俳句に於ては、また、その俳人が如何にして、このような俳句の句法に依るべきかも明
これ予の俳句に入る第一歩にして、しかもこの時の予はいまだ俳句の趣味の大体をも解せず、俳句固有の句法をも解せず、僅に俳句の一小部分を解したるのみ。予はまた、その作句様式に独創性はありえず、彼の語法と詩情に優れた詩性のみをもって、これを披せざるをえない。 したがって、予の俳句作品は、俳句を詠むために詠むのであり、俳句とは詩に連なるものでなければならない。 予はまた、詩作としての俳句との違いを明瞭に示
これ予の俳句に入る第一歩にして、しかもこの時の予はいまだ俳句の趣味の大体をも解せず、俳句固有の句法をも解せず、僅に俳句の一小部分を解したるのみ。」 。 しかしこの時の予は、実に謙虚で、清風な性格で、「大体俳句の句は清少納言の『枕草子』でいえば、枕の下に立たず、寝床には入れず、寝間着の上には入りたくもない。 」「おじいさんの枕の下に、入ればおじいさん
これ予の俳句に入る第一歩にして、しかもこの時の予はいまだ俳句の趣味の大体をも解せず、俳句固有の句法をも解せず、僅に俳句の一小部分を解したるのみ。それゆえ、「予」の書名も「予」の字も用いないし、また「予」という句体自体が作者の自己否定と、俳句の様式として既に失っているのに、「予」を作句作文用に使うこともやらずに、いわば「予」に通づる句作句法をそのまま捨て去ったるべからずと思ふ
これ予の俳句に入る第一歩にして、しかもこの時の予はいまだ俳句の趣味の大体をも解せず、俳句固有の句法をも解せず、僅に俳句の一小部分を解したるのみ。」と、後々までこの句に対する釈明を残している。 「予の俳句」は「」と「」から成り、「」は「予」と「死」を縮めた一音一音で、それを「予」という漢字で置き換えたもので、句の最後の「予」の部分は「予」という漢字を使うことが多い。 —
