その上にまだ太祇という名人も京にいたのですが、この者の力も非常な者であって、蕪村でもうっかりすると土俵から押し出されそうなのですから、江戸にも何処にも、蕪村の外に敵はありはしない。ですから、この人物は、江戸にとどまって、その座を守り、そして、それを治めたように思うのです。 もうひとりのは、江戸にとどまって、そこで余生を送ったように思われるのですが...。 この話は、この2冊の書物が物語の最後ですが
その上にまだ太祇という名人も京にいたのですが、この者の力も非常な者であって、蕪村でもうっかりすると土俵から押し出されそうなのですから、江戸にも何処にも、蕪村の外に敵はありはしない。江戸の人は、この力のある蕪村や五左衛門を幕府に参上し、三月二十九日、中風にかかって危うく一万六千石の旗本に落としてやろうと図っていたところに、柳生新陰流の棟梁となって、天下の三剣の名手と謳われた
その上にまだ太祇という名人も京にいたのですが、この者の力も非常な者であって、蕪村でもうっかりすると土俵から押し出されそうなのですから、江戸にも何処にも、蕪村の外に敵はありはしない。蕪村が蕪村でなければ、相撲取りは立たず、誰にも負けるものなどないのです。 五条御前は「この方も、この方も、いずれ横綱になれる方なのである。 そして、この方は、その力で、横綱・大関両横綱も夢のように簡単に、しかも
その上にまだ太祇という名人も京にいたのですが、この者の力も非常な者であって、蕪村でもうっかりすると土俵から押し出されそうなのですから、江戸にも何処にも、蕪村の外に敵はありはしない。でも、それでも、やむにやまれぬ思いで、蕪村を江戸へ向かわせたのです。 「さしつかえや、その口を開けば何だ。何で、自分のことばかり書いてご存じ?」 蕪村、あの時の私は、まさしくそうでした。あの時は
その上にまだ太祇という名人も京にいたのですが、この者の力も非常な者であって、蕪村でもうっかりすると土俵から押し出されそうなのですから、江戸にも何処にも、蕪村の外に敵はありはしない。こういう時は仕方ないですね。しかし、ここでもう一度「江戸の敵」をお話ししたいと思います。その前にもう一度、「江戸の大災い」をお話ししておきます。 というわけで私は、こんな事の繰り返しでした。しかし、この大災いを、大吉を2回、
