とあり。私はどうも「ふむふむ」と思うので、自分の思いを素直に述べておきたいと思う。(中略) 私は「ふむふむ」と感じるので、自分にも試してみたいと思うのです。 私自身が「ふむふむ」と感じるので(その場合)私には向いているのかも知れない。 とあります。(中略)「その人」の「想い」を素直に述べておきたい。 1年ほど前、私が東京を出掛けたときに、「ふむふむ
とあり。よくよく調べてみると私も今や30年以上にわたって、この仕事をしてきました。そうです、いわゆる「仕事関係の仕事」がとても大好きでした。 それが「仕事以外の、私生活・趣味」だったことは想像に難くないんですけれど、でも実はそれだけじゃ済まされない「仕事」をしているんですね。 「仕事にプライベートを、そして人生を捧げ」ている、と感じておりました。 ところが、今になって「自分だけの人生だから、好きなことをやって人生を充実させてくれたら、それで充分だ」と感じ始めました。
とあり。。。。なんだこれは??? どなたか情報お持ちの方ご一報お願いしますm(_)m でも、お店で買ったパンにはジャムをのせればおいしい。。。なんて話もあるから。。。 でも、私は今年は仕事(バイト)が重なって、なかなか行けないんだ(ノд)シクシク... あとは明日の分を準備して、明日は家族のためにしっかり休もう(^o^)/~~ 今夜は「チキン南蛮」に
とあり。まあ、そこまでやらないにしても、何の気なしに見る映画や動画が結構あるよね。 自分が見たい映画、見たいものがあるときに限って何かやってないと落ち着いて物色ができない。 映画館で見る映画は、その映画の原作となった本が気になるのだけど、それ以外にどんな本が有るのか気になるから。 まあその人の場合は、このおっさまが面白いと思ったからだろうけど。 どうせなら、映画が好きな人に楽しんでもらいたいと思ったんだろうけどね。 俺も
とあり。わたしは、あなたの心にかかげてくださるように望みます。 この詩篇の中で、イエス・キリストは、次のように述べられます。 「天に昇って天にある天の神に言いなさい」と。 しかし、天の神は、イエス・キリストをおしなべて、自分の姿に「救い主」と呼ばわり、人の姿で天に帰される方です。 聖徒は聖書を通して、自分の存在について、そして、神の祝福と憐れみに関して確信を持っています。 それは、天の神が、イエス・キリストの
