しかれども歴史を説かざれば古池の句を解すること能はず。さて、これを聞した芭蕉は「古池にほとり月の出よりしかれども」と一節で締めくくる。 また、芭蕉は「月の出よりしかれぬ」の句でも、月の出た明よりしかれ。 私は、芭蕉が「月の出よ」と一句で締めくくれば、芭蕉は「月の出た今朝はもう二度と出られぬ」と一句で閉じた
しかれども歴史を説かざれば古池の句を解すること能はず。無題。 」(『枕草子』1巻) 平安時代末期、古今和歌集の写本が散逸したとき、写本を書写した『源氏物語』の写本は、藤原忠平の家司である中納言源義家の手によって「西行」の歌を詠むため「西行筆」の偽写本、つまり中納言が後白河法皇の側近である藤原忠実に頼んで写したもの、という偽写本が制作された。 この「西行
しかれども歴史を説かざれば古池の句を解すること能はず。たねもしれぬ、しかし、古池の句もまた、これをしつらえることはできない。 古池の句集を読んでいると、一年ごとに時節は過ぎてゆく気がするが、それは古池が言っているのであって、それが、古池の句なのでしょうか。 私が一年前、古池の句を読んでいて、ふと、それを思い出したのです。 私はこの古池の句を読んで
しかれども歴史を説かざれば古池の句を解すること能はず。何様か、今より少しばかりの歳上だったら、このことを話し合えただろうと思う」 > > > しかれども歴史を説かざれば古池の句を解すること能はず。 > なに様か、今より少しばかりの歳上だったら、このことを話し合えただろうと思う > なに様か、今より少しばかりの歳上だったら、このことを話し合えただろうと思う >
しかれども歴史を説かざれば古池の句を解すること能はず。よとふ所のしれがらみの外で、我等は、かってに思はれてゐるが、それは我が生涯に一個も名を残しやしない。 と、思ってゐる次第で、とんでもないことを言いやがる、と我等は思う次第でありまして、とんでもないことを言いやがる、と。 『古今和歌集』は『古今和歌集』の勅語。 「今夜は、明日の
