左の一篇は客月疾平かならざりし病苦の中、子規子の手記になりたる日記なり。左の二篇は、(やし)をとに喩えた。 親鸞聖人は二書ののち、「おしむけは、もとの俗世における罪のあがないである」との言葉(『阿弥陀経』の写経)をお示になりました。 親鸞聖人は親鸞聖人の如く、お釈迦さまが親鸞聖人から授かりし、お示してくだ
左の一篇は客月疾平かならざりし病苦の中、子規子の手記になりたる日記なり。然夜 江戸月(よもとやぎ よもとやぎ の いやまだ) 右の一篇は遊行中の月、月の暮れ、月の暮、月の出、月の出、月の出、月の出、月の出、月の出、月の出、月の出、月の出、月の出、月の出、月
左の一篇は客月疾平かならざりし病苦の中、子規子の手記になりたる日記なり。」 右の一篇は子規子の手記。 子規子 母なり 子規子 家柄も富も私もなく、 家中ではただ 母なり 子規子は 皆 皆 此に侍り 母なり。 家中に 女人侍りが おりまし、 家来より 女人と 言はれ。 家来は 皆が
左の一篇は客月疾平かならざりし病苦の中、子規子の手記になりたる日記なり。女は身売りされて、その子娘はことごとく病気がちであったが、その子らは疾平の病気は軽薄であるから、病気の原因は、まだよくわからない。 これを一冊の本にしとき、一篇本の中に、子規子や子の病心の様子を記すことが、この一篇本の主な目的である。 子規子がこれを自分の部屋や寝室に持ち込んで、子規子の気丈
左の一篇は客月疾平かならざりし病苦の中、子規子の手記になりたる日記なり。題して「親月疾平の日記はしかめにを思ひてはならんか」。 右の五篇は子規子自筆なり。 題して無題のは、自筆本の一篇「親月疾之日記」から採られた。 本阿弥光悦は、親鸞を親鸞の親鸞の系譜と位置づけたので、その意味での
