今日は 仕事に 疲れ、 早々に 寝たい と 思う今日この頃です。 私は、 いつも 朝から お仕事を しなければと思って、 ベッドへ 起きて、 やっとの思いで 起きて 、 今日から 出社しています。 で 、 久しぶりに 前日の夜から 仕事 を しなくてはいけないので、 朝、 「明日 の 朝が 楽しみだ」 という言葉を聞いて 私は さっそく 起床 し、 朝食
今日明日もお天気が悪くなると天気予報で発表されていました。。。 でもでもでも、皆で頑張るしかないですよね☆☆楽しみですね～! また明日から、たくさんのお客さまにお会い出来ることを楽しみにしています (^_^)v お電話での予約もお取りできますが、ご来店時にお支払いを済ませるとドリンクサービスもあります♪ 今日のお店は、ランチとディナー共に予約できそうだったので、久しぶりにお昼からの営業でしたが それでも たくさんのお客さま
今日はお休みをいただいているので、ブログをアップできないままになっていま す ^^; 最近、いろいろなお知らせがありますね。楽しみにして下さっている方もいらっしゃると思いますが・・・、 今後については 、ブログでお知らせしますね。もう少しお待ちくださいね。 まだまだ、ご予約空きがあります!お急ぎの場合は、直接ご連絡下さいね。 また、ご予約のキャンセルはなるべくお早めにお願いいたします。 今日のブログは、12月の
今日何日だから何曜日って覚えてないのですが、今年は4連休でしたね 私は連休でも特に予定を立てなかった(って言っても、今の会社に入社する前に引っ越してたからなんかもうどうでもいい)ので、休みの日も1日も予定が無かったんですよ 私が住んでいる地域では、昨年も「花菖蒲」のイベントがあったのですが、今年は「ハス」。 私は3日目の朝に起きてしまいましたが、2日目に行ってみたら、もうハスが終わっておりました(
今日の 仕事は終わり...????? 早く帰りたいですなぁ〜〜。。。でも今日は 暑い これからも 暑ーい日が続くのでしょうね! 夏までまだまだありますが、暑さ寒さも彼岸まで と言いますが、 先週末、京都で紅葉を観に行きました 昨年に続いて3回目ですが、今年は、紅葉の時期が少し早いようで・・・ 今回は、昼食を軽く食べてお買い物をして、そこから 清水寺 の
