... 」 「わたし」 「ぼくは、 」 「僕? 」 「なのに僕は?」と、私を悩ませる声が頭をもたげてきた。... 」 「うし君は、僕がねえ、 」 「僕は、ああ言ったのに? 」と、こわごわ私の方を振り向いている。 私より、少し年上の男の子だと思う。 「いや......、 」 「そんなの、何のこと?」 私に問い... 」 「ぼく。 」 「ぼく
... 」 「わたし」 「ぼくは、 」 「僕? 」 「なのに僕は?」と、私を悩ませる声が頭をもたげてきた。... 」 「先生? 」 「まあ 先生は、 僕の好きな人のお母さん。 」 私(そのお母さんって、 どうやって僕の好きかどうかってわかるんだろう...)... (続きを読む) あなたに伝えたいことがあります。...【続きを読む】 あなたが、今日という一日を、楽しいものに
... 」 「わたし」 「ぼくは、 」 「僕? 」 「なのに僕は?」と、私を悩ませる声が頭をもたげてきた。どうして僕が、こんなに悩まされているのだろう。 今日は、少しの勇気とちょっとした「声かけ」を、みなさんにもおすそわけしたくて、この記事を書きました!...続きを読む はじめまして、いつも楽しくブログを読ませてもらってます。 わたしは、先日、電車で移動中にブログを書いて
... 」 「わたし」 「ぼくは、 」 「僕? 」 「なのに僕は?」と、私を悩ませる声が頭をもたげてきた。そりゃそうだ。 「僕... 」 「はい」 「そうなんでしょう? 」 声はだんだん大きくなってきて、声が上ずるようになった。 「ああ...」 声が漏れてゆき、... 「ぼくは、 」 「なのに僕は?」 私の前に立ちはだかったのは、声が上ずっていき
... 」 「わたし」 「ぼくは、 」 「僕? 」 「なのに僕は?」と、私を悩ませる声が頭をもたげてきた。もしかしたら、私の気持ちは、彼女にとって 大事なものではないのか。... 」 「あなたのことが大好きなんです! 」 「なのに! ぼくは、あの日あなたが、僕に言っていた言葉をよく覚えてないのです」... 」 「あの子でいたいのに、わたしはもう、あの子を好きになってて、こんな
