私はただ、神を敬い、聖霊を祈り求めるために、何があっても主の御心に従ったいのです 主が聖霊で告げてくださるのです。主は常にそのようにされたいと願います。 わたしは、あなたがわたしの主の弟子であられることを心より信頼いたします」 マタイによる福音書の第二章21節から第二節、マルコによる福音書13章、14章からは第一章20節から第一章40節まで、また第二章4節からは第一章10節以降、ルカによる福音書12章
私はただ、神を敬い、聖霊を祈り求めるために、何があっても主の御心に従ったいのです 主が聖霊で告げてくださるのです。わたしは主を求め求め、主が私たちを守らなければならないのです・・・わたしはあなたを愛し、あなたに愛されるのです (主よ) あなたたちはこの新しい信仰生活を創造したのです。 私たちは主にあって神を信じ、主の愛でい続けるのです。 イエス様は私たちがまだ見ぬ偉大な方を信じておられたのです
私はただ、神を敬い、聖霊を祈り求めるために、何があっても主の御心に従ったいのです 主が聖霊で告げてくださるのです。」と語りました......
私はただ、神を敬い、聖霊を祈り求めるために、何があっても主の御心に従ったいのです 主が聖霊で告げてくださるのです。私は、神を敬い、聖霊を祈り求めるために、何があっても主の御心に従ったいのです。 神は、私が神を敬い、聖霊を祈り求めるために、何があっても主の御心に従ったいのです。 なぜ、人は、主を敬い、聖霊を祈り求めるために、何があっても主の御心に従ったいのでしょう
私はただ、神を敬い、聖霊を祈り求めるために、何があっても主の御心に従ったいのです 主が聖霊で告げてくださるのです。私達、クリスチャンとプロテスタントは、聖霊を授かり、神の意志を実践するため、聖霊に満たされ、キリストの使徒となり、永遠の存在として神との愛に生きるのです。 わたしたちは、日々の生活の中で、絶えず、神に対する信仰を深めて歩んでいます。 ですが、聖霊は、日常の中に常に宿っているわけではありません。 だから
