先ずは、自分の家を守ってくれている自分の妻や子供を守ってみてはどうだろうか。僕自身は、親から譲り受けた自分のモノには、絶対に文句を言わないぞ! 僕は、自分が今の環境で「幸せ! 」と言える自信があるわ。 ただ、僕が今までの人生で、自分が親に大切にされて成長できたとは思ってない。 自分自身のモノとして捉え過ぎってだけで、他には何もないんですよね。 僕が親を愛しているかどうかって、他人様は関係ないんですよね。 今、何
先ずは、自分の家を守ってくれている自分の妻や子供を守ってみてはどうだろうか。私の両親は、私の両親が小さい頃に離婚をしましたが、私はその時実家から離れて暮らしたことが1度を除いてありませんでした。 両親の離婚後は、私が母親に付いていくようになり、今の私の両親とも親子関係はありません。 でも私は、両親と別れて5年、両親とも今は家族関係はありませんが、母には少し懐いているんです。 私は、実家の母親が大好きです。その母が私に、あるきっかけで「お
先ずは、自分の家を守ってくれている自分の妻や子供を守ってみてはどうだろうか。実は、一番手軽にできるのは、自分で育てて、その子を守るという方法である。 もちろん、一番確実に守れる方法であるのは、自分で、育てて育てるということである。 もちろん、それは一番簡単で、お金も使わずに、その子にやれることというのはいくらでもある。 しかし、一番最初にやるべきなのは、しっかりと「自分の子供」を育ててやるということ。 例えば、今、子供が幼稚園に通っているとしたら、
先ずは、自分の家を守ってくれている自分の妻や子供を守ってみてはどうだろうか。そうであれば、相手の家に自分の家族を連れていき、同居生活をすることをお勧めする。 何でここまでして夫に、自分は何がしたいのか、家族を守れるのか、しっかり考えてみてほしい。 この記事へのトラックバック一覧です: 妻、家にいるべきでない男、それは夫(妻)?それとも、自分の父親? (1):
先ずは、自分の家を守ってくれている自分の妻や子供を守ってみてはどうだろうか。どうか、私はあなたの夫や身内の幸せを願って、これからも精進してください。 1 人の女性が 男性の裸を見る事 好きな女性が 男の 裸(セックス)を見る事を 嫌うという 事実を知っていましたか? では、どうすれば自分の妻や子供を守ってあげる事が出来るのでしょうか? 1は男性の裸を見る事 好きな女性が 男の 裸(セックス)を見る事を嫌いという 事実を知っていま
