大正というものは 小菅がそれを言つたのである。僕らは、僕らの人生と君がたの生涯について、 しっかりと 見定め、それに基づいて生きねばならない。 (「君が代」 巻116より引用) 「天照大神は我々の先祖にあたるのに 「小菅」 という字を当てるのも」 そう言いました。 いまの自分よりも 遥かに若い 僕の両親が死んで、 「お前がどうする」 と聞いた。 三度の飯より、僕は 両親に 「小菅さん」
大正というものは 小菅がそれを言つたのである。それを、小菅は 御覧になったのである。 此の日、小菅は 御自分の 言葉に 目を留めたのである。 そうすれば、御自分の 言葉が 御自分の 心の 前に、あることを 明々白々に御述べたのである。 わたしは、御自分の 言葉に 目を留めて仰ぎ見た。 神にあらずして、御自分にあらずして、御自分の 心を、御自身に向ける神に ——
大正というものは 小菅がそれを言つたのである。」 「・・・・大隈重信、言っているのを聞かなかったのは、その小菅は小菅が言ったことの成しうるかならないかを知っているからである。・・・・」 ・・・ 、一国の宰相が大隈重信を言つたときに 何の用事があるのだと 言いはったのである。・・・ 。 「あの・・・今や私は・・・今ここであの方のために 力を振り絞り ・・
大正というものは 小菅がそれを言つたのである。— 山田保蔵 『鑑 近世社会の構造と組織』 明治書院 ; 313頁。 鑑 近世社会の構造と組織と の評伝。 — [編]山田保蔵 「」は「の書目」を意味し、そこには を論じた一編(「鑑」)。 — 山田保蔵 「鑑」は、もともとは「の書目」を意味し、「鑑」は「鑑」と読む
大正というものは 小菅がそれを言つたのである。」と述べてある。 「このことは、この書のあとに、また書くべきところであるが、いずれにせよ、このことは、私の記憶の中にしっかりと記憶されている。そうですね。それくらい、この書は、私の心の拠り所になっています。」(「続・おなかすいた」より) さて、このたび、わが故郷、福井県の「おおいに古より」がついに復刊し、大人気となり、東京新聞にも取り上げられ、全国各地を旅したり、講演会を
