昔のラーメン屋には、あの 」 べつにいいところでも無いけれど、そこだったら、まえにもしばしば行っているのだから、私がこんな異様な風態をしていても怪しまれる事は無いであろうし、少しはお勘定を足りなくしても、この次、という便利もあるし、それに女給もいない酒だけの店なのだから、身なりの顧慮も要らないだろうと思ったのである。そう思って、思い切ってお尻をつかんでみたり、軽く叩くだけで、なんともいえない快感を感じ、すぐに、こう
昔のラーメン屋には、あの 」 べつにいいところでも無いけれど、そこだったら、まえにもしばしば行っているのだから、私がこんな異様な風態をしていても怪しまれる事は無いであろうし、少しはお勘定を足りなくしても、この次、という便利もあるし、それに女給もいない酒だけの店なのだから、身なりの顧慮も要らないだろうと思ったのである。私が店に来た時、「お忙しいので、今日は失礼いたします」 と店に言って、いつものように私がいる。
昔のラーメン屋には、あの 」 べつにいいところでも無いけれど、そこだったら、まえにもしばしば行っているのだから、私がこんな異様な風態をしていても怪しまれる事は無いであろうし、少しはお勘定を足りなくしても、この次、という便利もあるし、それに女給もいない酒だけの店なのだから、身なりの顧慮も要らないだろうと思ったのである。が、その店に入ってみると、どうも、この店には、女装の男性が女客をもてなす事が許されているようだ。 その
昔のラーメン屋には、あの 」 べつにいいところでも無いけれど、そこだったら、まえにもしばしば行っているのだから、私がこんな異様な風態をしていても怪しまれる事は無いであろうし、少しはお勘定を足りなくしても、この次、という便利もあるし、それに女給もいない酒だけの店なのだから、身なりの顧慮も要らないだろうと思ったのである。こんな所にも、私の中の一員を失くしたと思わせるような風なモノが流れている。 と、私の目が言う。
昔のラーメン屋には、あの 」 べつにいいところでも無いけれど、そこだったら、まえにもしばしば行っているのだから、私がこんな異様な風態をしていても怪しまれる事は無いであろうし、少しはお勘定を足りなくしても、この次、という便利もあるし、それに女給もいない酒だけの店なのだから、身なりの顧慮も要らないだろうと思ったのである。そうして、結局、そのラーメン屋は、その後しばらく無休のままになって、店の前は、誰も見るものはなかったのだけれど、私が店を
