」とのことで。個人的には「何がどう美味いのか」というより「自分の求めているものがどんなものなのか」に重点を置いて選んでみた。 そして、「こんなものを食べたって、どうでもいい」と思えたら、それだけで美味しいものと言える。 今年は、これまでで最大のハプニングが起こったかもしれないけど、楽しく、素敵な時間を過ごせた。 でもね、こういう「自分の求めるもの」を自分で決めて買って食べられるようになったのは、 さあ、今年のテーマに沿って、皆様が「私を楽し
」とのことで。1泊2日のプランだったので、朝6時から昼まで自由行動ってことで、2日目は3か所目の「サンマルクカフェカフェ」というカフェに足を運んでみました。 そうそう、「サンマルクカフェカフェ」に行くのに、「神戸空港2階」にある「マリンターミナル」を使うんですよね? ということで、空港1階のマリンターミナル3・2階に降ります。 「神戸空港1階」っていうだけあってとっても大きいので、どこに行きたいか忘れないようにメモっておきましょう。 で、空港1階に
」とのことで。今日は、2回に分けて、お腹の脂肪を減らすための基本のトレーニング方法を紹介します! ダイエット中や、これからダイエットを始めようという方にも、ぜひご覧頂きたい内容となっていますよ。 まずはじめに、お腹の中が脂肪で重なってしまっている状態だと、ダイエットがとても大変で、とても辛いですよね。 でも、腹筋のトレーニングをすれば、お腹の下から上へ脂肪を移動させるトレーニングですから、そこはしっかりと理解しておいてくださいね。 そこで、今週
」とのことで。まあ、それはともかく...。あと、最近、ネットでいろいろ検索してる方が多いので、今回も、「add a file」の使い方を詳しく解説することにしました。 「add a file」ボタンをクリックすると、画面が切り替わり、次のようにプログレスバーが表示されます。 また、ページ内右上にある、プログレスバーがなくなったことを示す青いバーがあります。これは、ブラウザの「戻る」ボタンの役割を果たしているのです。 これは、「戻る」ボタンのアイコンになります。右上の
」とのことで。私だったら、自分の名前を言えますか? という質問。 まぁいいんですけど、「私のお名前」というのは、とても恥ずかしい。 なので、やっぱり「私のこと、言ってもらえますか?」とちゃんと確認した方 そう。だから今はやめておこうと思いました。「私のお名前」っていうのは、 こういう風に使ってくるのです。なので、そういう風に思われてしまえたら まぁ、それはしょうがないと思うんですけど、自分の名前を「言っ
