—— 私はその瞬間、私は自分の中が空っぽになり、 「ああ、これで今の私は、私が求め求めていた私になれたのだ」と 喜んだ。......私には、もう、無理だったのかもしれない。 何事にも、心地よさがある。 —— 私が —— 私は —— あなたへ。 そして、これから —— —— また、あなたと —— 。 —— あなたは私の 想いを知りたいんだろうね。 私が君を想うの
—— 私はその瞬間、私は自分の中が空っぽになり、 「ああ、これで今の私は、私が求め求めていた私になれたのだ」と 喜んだ。―この私の喜びに、私はいつものように、 感謝の気持ちで胸がいっぱいになった。 ―私はいつもの私であった......。― —―― —あの時の私に、今の私になれたって 本当に嬉しかったんだな 私の心の内面が綺麗になったら、 あなたもあなたの心を「綺麗に」してくださる?
—— 私はその瞬間、私は自分の中が空っぽになり、 「ああ、これで今の私は、私が求め求めていた私になれたのだ」と 喜んだ。——— それが私がこの世界の真理だ、と確信できた瞬間だった。 私が愛に生きていた頃、 私はまだまだ未熟だった。 何処へも赴けず、何か物事が出来ないのでは、と 不安ばかりが募っていた。 ——— 私は私にとっての真実の愛が何なのかを見つけにいった。 いつか、私
—— 私はその瞬間、私は自分の中が空っぽになり、 「ああ、これで今の私は、私が求め求めていた私になれたのだ」と 喜んだ。—————————————————————————————————————— --= わたしの体温が、どうもあえぐように感じられた。 それは私の身体が、わたしを必要としているようだ。 そして、わたしの心臓が、わたしの頭が、
—— 私はその瞬間、私は自分の中が空っぽになり、 「ああ、これで今の私は、私が求め求めていた私になれたのだ」と 喜んだ。—— —— 自分の中の、私の中の「思い」が、満ちるのだ。 (中略) ——— 私は、その瞬間に 私の中の「思い」が、満ちるのだ。 これは、私が経験したように、ただただ、そう思ったというだけで ですから「私は私の、私の、私の、私の、私の、私の、私
