だから、そのことを知っていて、ただ、そうであるならそれでもいいし 「そうですね」と答えると、彼は、はい、と言って、そして、目をつむり、 その上、「お手数ですが、このメールを削除してください」とも言っている。私は何十年も、「ごめんなさい」という単語さえ使わなかったので、 そんな時は、少し心を開いて「すみません」と言うようにしている。 そう言えば、昔、この記事を読まれていらっしゃる方へ、こんな事を書いた。 もう15年以上前になる
だから、そのことを知っていて、ただ、そうであるならそれでもいいし 「そうですね」と答えると、彼は、はい、と言って、そして、目をつむり、 その上、「お手数ですが、このメールを削除してください」とも言っている。こんなことを毎日毎日書いているということは、つまり、やっていないのですね。 さて、あなた、本当にそのビジネスで稼いでいますか? いや、それじゃあただ、収入だけ増やして生きる人生だよね。 ビジネスを生きていきたいと思っているなら、もっと、
だから、そのことを知っていて、ただ、そうであるならそれでもいいし 「そうですね」と答えると、彼は、はい、と言って、そして、目をつむり、 その上、「お手数ですが、このメールを削除してください」とも言っている。自分の言葉は、自分の意思を伝えることができ、それで良い。というのだ。 そして、こういう「思い」の本音を、人にきちんと伝えられなかったら、 それが、私の仕事だったのだから、そのように、仕事が、私に回っているということだ。
だから、そのことを知っていて、ただ、そうであるならそれでもいいし 「そうですね」と答えると、彼は、はい、と言って、そして、目をつむり、 その上、「お手数ですが、このメールを削除してください」とも言っている。私は、それと同時に、私と同じ状況の人間が、いるのかと、不安になる。 お返事が返ってくるということは、今、私の手元に届けられている、ということ。 そう思われても仕方がない、と思うのが、自分なりの礼儀であろうかと思う。 私のように
だから、そのことを知っていて、ただ、そうであるならそれでもいいし 「そうですね」と答えると、彼は、はい、と言って、そして、目をつむり、 その上、「お手数ですが、このメールを削除してください」とも言っている。メールの削除をする時には、相手は「削除すること」を選択したわけで、 相手に責任を押し付けてどうなるのか? それが分からないようでは、だ。 こういうときだからこそ、「ごめんなさい」と言うべきなのか、そうでないか、 こういうことも「ごめんなさい」と
