なので、もし、会話の中で、「こんにちは」と言い返されたら、どう答えてるか、少し考えると、お客様から「ありがとう」と言ってもらえてるってわかります。だから、会話してる時に、声が小さいとか、目線が斜めとかしていませんか? そして、そうならないように、相手の目をみて、笑顔にして、話しを続けて、徐々に、声は大きくしていってほしいんです^^ だからあなたは、相手が、この人と話していることを、あなたの言葉で聞くとき、笑顔にして話してみると、会話上手になれます
なので、もし、会話の中で、「こんにちは」と言い返されたら、どう答えてるか、少し考えると、お客様から「ありがとう」と言ってもらえてるってわかります。質問しても、返事は、「今から伺います」か「ご案内する場所について質問します」ってなるので、質問して、返事が来れば答えを聞いてるってことになって、会話が弾むって感じです。 「ありがとう」という一言がお客様から貰えると、お客様との関係がもっとスムーズになるんですね。 では、何故
なので、もし、会話の中で、「こんにちは」と言い返されたら、どう答えてるか、少し考えると、お客様から「ありがとう」と言ってもらえてるってわかります。こんな言葉も、実は、会話の中で、たくさん出てきます。例えば、「私、お客様の気持ちがわかるので、嬉しくなります」「こんなにたくさんの人から、ありがとうって言ってもらえてるので、とても嬉しい」とか、こんなことを言ってみるのも、一つのアイデアですよ。 このお客様に、どうしたら喜んでもらえる
なので、もし、会話の中で、「こんにちは」と言い返されたら、どう答えてるか、少し考えると、お客様から「ありがとう」と言ってもらえてるってわかります。僕は、以前、「会話はどこで、どういう風にするといいのか」で、コミュニケーションの基本はどこで、 とまとめましたが、「お客様第一」というのは、お客様との距離の取り方ということです。 「いや～ 僕は、いつも、お客様を第一に考えてます」って言っても、「じゃぁ、どうすればいい
なので、もし、会話の中で、「こんにちは」と言い返されたら、どう答えてるか、少し考えると、お客様から「ありがとう」と言ってもらえてるってわかります。私は、美容師をしているからわかることなんですが、いつも頭を悩ませることがあります。 それは、自分が施術をしに来たときに、その美容院に行くまでに、「お客様の気持ちになる」ことができるか?ってことです。 自分がその場にいたときは、美容院での接客やお客さんの気持ちのことを考えていなかったと思う。 お客様も、「
