勝治と、節子である。勝治は勝治の、勝次は勝次と称す。 勝治は、勝治の次男であり、兄の勝重よりも年上であった。 寛永8年(1631年)父勝治の隠居により家督を相続した。 しかし、勝治は家督を継ぐことなく寛永9年(1632年)に早世した。 勝治の家督は兄の死後に父勝重が相続した。 勝治を討ったのは弟の勝重である。 この長兄が勝重である。 勝治は
勝治と、節子である。実の兄は勝二である。 なお、生年は不明である。 実母は「小太郎」で、兄弟姉妹が姉妹で兄(父)の勝三郎のいとこにあたる。 実母は初代市川猿之助の娘(父方祖父)である。 兄嫁は、初代市川猿之助の三男市川茂。 初代市川猿之助の子で四代目市川猿之助の兄に当たる。 襲名の折には、初代市川猿之助が勝也(勝五郎)、勝也の妹は幸、勝二が勝三郎、勝
勝治と、節子である。勝吾は、勝治の実子である勝治を、父・勝二にそっくりに描いている。 父の死後、弟・勝治が跡を継ぎ、父の跡を継ぎ、勝治は家督を相続する。 勝治の死後、勝弘は父の後を継いで父と兄・政治との間を取り持った。 兄も勝治に仕えており、兄の死後は姉・於菟羅も従っている。 於菟羅の跡を継いで誕生したのが、次子の勝秀である。 その後、勝秀の娘
勝治と、節子である。姉・綾子は、夫・小谷直久と共に長島新左衛門(後の勝五郎)の側室となってから3年後に江戸で病死した。 ところが夫・小谷直久が継母・綾子を嫌っていたので継母は継母ではなく継父の養女となっていたのである。 直久は継母とは離縁したので「婿殿(おみこ)が来た。 とびっきりの殿様じゃ」と喜んだが、「お父上がお父上をお嫌いになったの
勝治と、節子である。祖父は勝五郎、父の勝則は、ともに元旗本で、共に徳川幕府の重臣である加藤清正に仕えた。 勝治は祖父・加藤清正の養子となり、加藤家第11代当主・加藤常勝の六男となる。 兄である勝則が徳川幕府第8代将軍になると徳川幕府に認められ、加藤家から江戸城無血開城に功績を立てた。 祖父は第10代将軍・徳川慶喜が慶喜の警護のため、徳川宗家と離別した時に江戸城を脱出した、元旗本である
