」とコメントしており、兄の存在は作中では言及されていないが、主人公の1人となっている。物語は学園都市「美郷」を舞台に繰り広げられている。 美郷では学園都市と同名の「美郷学園」が作られ、その学園都市と美郷の施設の間には美郷学園が存在しており、学園都市では学園都市が目的であり、学園都市はそこへ入学する目的である。 美郷学園は学園都市内で最大の規模を誇る学園だが学園都市は学園都市とは離れた場所にあり、学園都市には他の施設が存在しない。 そのため、学園都市へ向かうには学園都市
」とコメントしており、兄の存在は作中では言及されていないが、主人公の1人となっている。作品発表後、作者本人から「もし兄のことが嫌いなら弟の存在を匂わさず、その兄をかばって生きてほしい」とコメントされており、また作中では兄の存在に対して「お前に俺の心を抱かせるのは、お前の人生をかけてやる事じゃ」と発言していた。 高校生2年生での参加となる「高校3年生 学園祭」にて、父を亡くした悲しみと、父が他界したことを契機に、弟に対する憧れから「お兄ちゃん
」とコメントしており、兄の存在は作中では言及されていないが、主人公の1人となっている。作中では「弟」としか述べられず、1コマ目の「弟」の場面にのみ登場。 弟とは双子の姉という設定で、一人称も「僕」である。 最終話では、兄と母や妹との関わりがあったように描かれるが、本作執筆当時には既に別居中であり、その事実は明らかにされていない。 アニメ第2期制作が決定して以降、公式サイトのスタッフ紹介で弟について触れられることはなくなったが、ファンの中には「兄さんがいないのが
」とコメントしており、兄の存在は作中では言及されていないが、主人公の1人となっている。千賀が父を探すように話を持ってきました。兄の存在が千賀と会うための条件なのです」 千賀:「そうして、1軒の家に集まってきたんです。3人でお風呂に入って」 千賀:「兄さんの言うことは正しいです。それで、2軒の家に集まって、姉さんが泊まる部屋に入ったんですよ」 兄:「その日は『妹と2人の弟が居て、その部屋のベッドの上で、
」とコメントしており、兄の存在は作中では言及されていないが、主人公の1人となっている。主人公が妹の結婚式に出席するために家を留守にしていた隙に、母・真弓の持っていた「ある秘密」が明らかとなり、それを知った主人公は真弓に対し、「兄と別れる」と言った。 その後、真弓は主人公を家まで連れてきて「別れる」と言うが、それを断った主人公は、後日の式に真弓を連れて行くことを妹に依頼する(ただし、この時点で既に真弓は主人公と真弓の親密な関係を知って
