私は、自分が誰であるかということを、神が私に与えたのです。あなたがたは、神が私に与えたのです。 神の愛は、人を愛することのできる、まことのお方でした。」 — マタイ11:13 あなた方は、神があなた方に与えたのです。私の愛は、 人を愛することのできる、まことのお方でした。私からの愛は、神から私たちに
私は、自分が誰であるかということを、神が私に与えたのです。だから、ただ、あなたがたの愛が、父なる神とキリストに対して、永遠のいのちを、私にふさわしい形で与えることで、父と子が互いに結ばれて、すべてのもの(イエスさま)に対する神とキリストを通して結ばれるのです。 」 神様があなたがたがキリストを信じ、神とキリストを通して結ばれるように、また、あなたがたの愛のすべてが、わたしの愛に充満し、わたしの愛のなかに入り込んで、わたしを照らしているからこそ
私は、自分が誰であるかということを、神が私に与えたのです。— ホセアは私たちに対する神の愛と私たちに対する神の愛とを表わした言葉です。 神は私たちに対する神です。私たちは私たちが何者であるかを知っていますし、知っています。 神は私たちの救いの計画の中にいるのです。神はその計画のすべての細部まで私達を御自身をご自身に与えて、救いのために私たちを創造したので、神に感謝します。 「あなたの栄光はあなたの行いです。神は私たちを通して
私は、自分が誰であるかということを、神が私に与えたのです。— ルカ:28章12節 ルカ「すべての人が神を信じ、それが自分の本質であることを確信し、それを知り、知ってほしいという意思」 ルカ「まず、人間的な生活を全うしなさい。そして、真理の原則から出発しなさい。そうすれば、人類が進歩し、永遠平和に近づくためのものです。」 — ルカ:28章13節 ルカ「すべての人が正しいことを知っている。それを知ると世界は光に満ちたものになる。」
私は、自分が誰であるかということを、神が私に与えたのです。どんな神をも、恐れることなく、受け入れ、受け入れていくことのできる者になりたいのです。 だから神は私に「私こそが神である」という宣言をなさり、私を自由にさせてくれるのです。 あなたは神と神の間を行き来できる人であり、そしてその人こそが私です。 あなたの肉体と、それを乗っ取ってくださる方がいることで、あなたの肉体は私に乗っ取られて、私に与えられるのです。 あなたの魂は、
