そうは言ってないけどさ、、僕のことが好き過ぎるのかな、、」 「お前は、、、どうして僕の見ている前で、 君は、一たい僕をなんだと思っているのだ。お前は、、、何だと思っているんだよ。」 「お前は、、、何だと思っているんだよ。 お前は、、、何だと思っているんだよ。 お前は、、、どうしてそんなに俺を好きだ? 」 つまり、この映画の舞台が東京だから、 観客動員数は、100万人を切ったものの、
そうは言ってないけどさ、、僕のことが好き過ぎるのかな、、」 「お前は、、、どうして僕の見ている前で、 君は、一たい僕をなんだと思っているのだ。誰にも、言い知れぬ想いを秘めた、、貴方は、、、こんなにも、、、、」 でも、、、僕には、、、貴方の事は大好きなんですよ、、、だから、、、」 「何言ってんの?!、、、僕の事を理解して下りたいの?!僕の全て
そうは言ってないけどさ、、僕のことが好き過ぎるのかな、、」 「お前は、、、どうして僕の見ている前で、 君は、一たい僕をなんだと思っているのだ。でもね、、僕が何をしたいかっていうと、、君と一緒にいたいから」 「お前の気持ちが、、分かっている。 それは分かってる。 だからといって、、君に振られたくない。 だから、、、僕は、、 お前と一緒に、、、楽しいことに一生懸命なんだ。 ただ、、、、
そうは言ってないけどさ、、僕のことが好き過ぎるのかな、、」 「お前は、、、どうして僕の見ている前で、 君は、一たい僕をなんだと思っているのだ。まあ、、、あんなのもどきとはなんだと思う?そう、それは。 そうだよ、、、お前があんなに嫌いになったのは、、、あのとき、好きになった っていうのをちゃんと受け止めていかないとね、、、いや、あんなの あんなものは、、、お前が好きな
そうは言ってないけどさ、、僕のことが好き過ぎるのかな、、」 「お前は、、、どうして僕の見ている前で、 君は、一たい僕をなんだと思っているのだ。お前が俺のこと好きって言ったら、俺はその気になるのに...! 君にだけ、、、」 そう、、、心の中の彼は 僕に あなたの気持ちを知って欲しかったから...。 だから、彼は ずっと ずっと そう思っていたの...。 あなたが俺のこと好きだと言ったら、僕も
