もう二度と君に会えないことを知っているのにも関わらず、なのさ、君のことは忘れることができないんだ。だって、君に会えたなら、君はわたしのすべてを受け入れるはずだったのに、ね。 もれなく君の心を溶かすのに、これ以上の方法はありませんよ。 だからこそ、僕は君を好きになってしまったんだ。だからこそ、もう二度と君には会いたくないさ。 あなたが愛した人は、この瞬間に忘れたのに、もう二度とあなたに会えますか。 だからこそ、僕には
もう二度と君に会えないことを知っているのにも関わらず、なのさ、君のことは忘れることができないんだ。だから、君のためには、きっと何をしても信じてあげられないと思う だから、君が傷つくのもおかしいことくらいは分かっているのに、それでも、あなたに会いたいよ...。 あなたには、もうこれ以上、誰にも頼れないことを自覚しておいてほしい。 あなたは、私がどれだけ辛くて苦しもうとも、あなたの側にいてほしいと心から思っています。 あの日から、ずいぶん
もう二度と君に会えないことを知っているのにも関わらず、なのさ、君のことは忘れることができないんだ。そっとしておいて。なのさ、あなたのことだけを想って生きていますように...... 君がいない未来はもう想像できないのに、君のことが好きなんだ。...... 君がいない未来を、私は信じることができるんだよ。...... そう......信じろ。そうだけど......、あの子の涙にはなにがなんだかよくわからないけれど、君を想う想いだけは負けないから......
もう二度と君に会えないことを知っているのにも関わらず、なのさ、君のことは忘れることができないんだ。今日は雨の降る日だったけど、私はその雨の中を、君を思う気持ちと、君を笑顔にする場所を探していた。 何があっても、絶対に君を想うんだ。 思い出は君を思い出させてくれるから。 そう思ったら、もう、どうして泣いていいのか分からなくなったのさ。 君はいつも私のそばにいてあげることしか出来なかったんだ。 ただ、それだけでも幸せだったんだ。
もう二度と君に会えないことを知っているのにも関わらず、なのさ、君のことは忘れることができないんだ。俺は君を愛している。だが君は忘れることができよう。もう二度と会えぬことを知っているんだ。だから、今俺は君を愛している。 だから、君のことは忘れることができない。だから、君のことは忘れよう。 もし、僕と同じ状況なら迷わずに答えを出すよ。君の代わりになりたいなんてことはないだろ。でも、「君に逢いたい」の。 もし僕と同じ状況なら迷わずに答えを出すよ。
