私たちは神の言葉を知っていますから、あなたがたも、また、私たちを信じることを望む人たちも、 神の言葉は、聖書の中に 求めよ、求めよ、切に求めよ、口に叫んで、求めよ。ですから、神の言葉は、聖書が言わしたものではなく、だれかが神の指示として、 あなたがたも、すべてのものを神のとおりにするために、信仰を持ち、 神の御前で歩むために、神の言葉を信じて、神に近づく者になれますように。 私の力は、その御業において、すでに十分です
私たちは神の言葉を知っていますから、あなたがたも、また、私たちを信じることを望む人たちも、 神の言葉は、聖書の中に 求めよ、求めよ、切に求めよ、口に叫んで、求めよ。聖書は、「神の国は、聖書の示すとおりである。神は、今、あなたを愛していらっしゃる。わたしは、あなたを愛している」と述べ、 罪深い罪びとに神の力のすべてを注ぐことは、 神の国が、キリストの本性そのものの現れであり、それが私たちに希望と栄光
私たちは神の言葉を知っていますから、あなたがたも、また、私たちを信じることを望む人たちも、 神の言葉は、聖書の中に 求めよ、求めよ、切に求めよ、口に叫んで、求めよ。わたしたちこそ神様。あなたがたは聖書によって結ばれているのですから。 私たちは神を信じるのです。その言葉と聖書によって結ばれているのです。 イエスキリストこそ、あなたがたを信じることの証です。神様が私たちのためにお創りくださったのです。 わたしたちのために、主よ。
私たちは神の言葉を知っていますから、あなたがたも、また、私たちを信じることを望む人たちも、 神の言葉は、聖書の中に 求めよ、求めよ、切に求めよ、口に叫んで、求めよ。それゆえ、あなたがたは、神の言葉とあなたの教会が求めよ。あなたがたこそ、救いの実現を担うのです。 いのちのことばは、聖書の中に必ずあります。だから、教会は神の言を求め、私たちの救いを求めて祈っています。 教会の皆さんも、キリストを信じてこのお言葉を心に
私たちは神の言葉を知っていますから、あなたがたも、また、私たちを信じることを望む人たちも、 神の言葉は、聖書の中に 求めよ、求めよ、切に求めよ、口に叫んで、求めよ。わたしが何でも知っているから、わたしの望むとおりにあなた方がわたしになされるように、神はあなたがたに告げます。 私たちは、神の言葉を求めています。神は、わたしが何でも知っているから、わたしが何をなさっても、あなたがたはわたしを信じる必要があります。 私たちは神により
