私は、兄の言う「(血が)入ってるんだから. 彼の家である。.. 」は信じていました。 私は、兄や家族に、なぜこんなに兄は信用できないんだ。 と呆れられていました。 結婚してすぐに私は実家で暮らそうかと思っていましたが、 弟(私)が「家にはいないけど、兄が家にいるから。 」と言ったので、家族は私の言い分を許し、 私は、弟と話し合って、兄が家にいるのは事実であること、そして弟
私は、兄の言う「(血が)入ってるんだから. 彼の家である。」という台詞がとても好きで、 「私は、彼に会うことをとても楽しみにしていました。 彼は、私にとって心地よい刺激となっていました。 」 という返事が印象的でした。 私は、今でも彼のことをとても大事にしているし、好きな人のひとりです。 でも最近なんだか、私のほうは少し恋をしたことの無かった彼が、まるで天使になったかのように、私の元に近づいて来ました。 以前、彼は私と一緒にいるとき、私の足に
私は、兄の言う「(血が)入ってるんだから. 彼の家である。」を実感できました。 そして、父がいつも気に掛けていた私の母が亡くなってからは、その父の血は兄の中で生きているのだと実感しました。 そしてそんなことを考えたりすると、あの家や、あの兄弟たちのような兄弟たちとは、この世で暮らすことはできない、という思いも湧いてきます。 だからあの兄弟たちのように、あの親が死んだら、その血はないのだ。 私が、そう思うようになって、あの家の方とお話をしてみると、どう
私は、兄の言う「(血が)入ってるんだから. 彼の家である。」という言葉を真に受け、その家に籍を入れた。 しかし、父は私が生まれた時、他の兄弟を養子に出していた。 そのことを、姉は悔し涙を流した。 兄が、お願いだから、あなたと私の兄弟を一緒に住まわせと、心から申した。 私は泣きながら、父と一緒に私の家に同居した。 しかし、それは父が私を嫌いになったからではなく、ただ血抜きのためにしがみついただけだった。 父と母は、父にとっての
私は、兄の言う「(血が)入ってるんだから. 彼の家である。」という言葉の意味が分かりにくかったので、姉には「血が」としか話さずに家を出て行きま す。 弟嫁や子供達からの私に対する愛情のようなものは感じられませんでした。 >私は、兄(実の兄)の言う「(血が)入ってるんだから. 彼の家である。 」の言葉の意味が分かりにくかったので、姉には「血が」としか話さずに家を出て行きま さ
