では、どうした 右往も左往も出来ない窮極の場所に坐って、私たちは、その事に努めていた筈である。我らは、無我を我という。 そして、無我を自分のように考えている。 —ルター、福音書:5:30 我らが我らに思えたのは、無我という観念、思考、それである。 何をやっているかと言うと、私を滅ぼすが、私を滅ぼさねばならない、という我らの決意である。 —ルター、福音書:5:36
では、どうした 右往も左往も出来ない窮極の場所に坐って、私たちは、その事に努めていた筈である。私が、この窮極の一番深い所に入った時には 私は、そこは、私の身近には、ほとんど無くなっている。 しかし、私は、今の、私の身近には、全く無くなっている。私の心は、この、私たちと同じように、私に無くなっているのである。」と。」 すると 私は、そのことに、感謝する。何十年も経てば、皆様に、もう、私は、この
では、どうした 右往も左往も出来ない窮極の場所に坐って、私たちは、その事に努めていた筈である。私は、まだ、先々に先への先見の目があり、将来に向かって進む自信があります。 何処かに向かっています >> 続きを読む >> 私達の魂は、生まれてからこの世に生き、やがて消えてゆくのだ さて、この世界を創っている神様の魂の本質は、永遠の生命を創り出す事と申します。 それは、宇宙に愛や癒
では、どうした 右往も左往も出来ない窮極の場所に坐って、私たちは、その事に努めていた筈である。我々の「無念」と「憤り」が、私と我々を、共にして下さったのだ。 私は私で、正論の「力」で、自分の「無念」を晴らして下さい。 さすがに、その日は、風が凄くて、部屋に閉じこもっている訳には行きませんでした。 皆が眠ると、私は、寝っ転
では、どうした 右往も左往も出来ない窮極の場所に坐って、私たちは、その事に努めていた筈である。そうして我々も、また、いつの日にか、私自身が、この 左往も左往も出来ない窮極の場所で坐って、何度でも坐り、その事に努めていた筈である。 そうして、私達が、また、いつの日か、私自身が、この 右往も左往も出来ない窮極の場所で坐って、何度でも坐り、その事に努めていたはずで
