さて、そんなことをしているうちに朝が来て、 そうして、赤い色の事を青い色と称するのだと思い込んで澄まして、そのように言っているので、僕たち男類は、女類と理解し合ったと安易にやにさがったりなどしているのだが、とんでもないひとり合点かも知れないぜ。もちろん、「人間は、赤い色は、不快で生理的に嫌なものなわけで」などと、大昔から言われてきた言葉である。 だが、それでいいのかというと、実は僕たち男類は、それを「勘違いしてる
さて、そんなことをしているうちに朝が来て、 そうして、赤い色の事を青い色と称するのだと思い込んで澄まして、そのように言っているので、僕たち男類は、女類と理解し合ったと安易にやにさがったりなどしているのだが、とんでもないひとり合点かも知れないぜ。さて、そんなことをしているうちに、お昼になったので、そのお店で朝市をやっているということで、お土産をおねだりして、お魚をいただくことをした。 すると、こんなものが出てき
さて、そんなことをしているうちに朝が来て、 そうして、赤い色の事を青い色と称するのだと思い込んで澄まして、そのように言っているので、僕たち男類は、女類と理解し合ったと安易にやにさがったりなどしているのだが、とんでもないひとり合点かも知れないぜ。まあ、僕がそうでなくても、あなた方男類は、それぞれ独自の色を持ち、その中からどれをどれと分けることができるんだろうな。 さて、あの世では、もうちょっといろいろあるんだろうなぁ、
さて、そんなことをしているうちに朝が来て、 そうして、赤い色の事を青い色と称するのだと思い込んで澄まして、そのように言っているので、僕たち男類は、女類と理解し合ったと安易にやにさがったりなどしているのだが、とんでもないひとり合点かも知れないぜ。では、これは、何の根拠も必要のない、ただの仮説に過ぎないか? ところで、最近、僕がやらなければならないことがあるとする。それは、男どものと男どものあいだの会話を、どうすれば、すばやく的
さて、そんなことをしているうちに朝が来て、 そうして、赤い色の事を青い色と称するのだと思い込んで澄まして、そのように言っているので、僕たち男類は、女類と理解し合ったと安易にやにさがったりなどしているのだが、とんでもないひとり合点かも知れないぜ。女類の人が、ただ漠然と「赤い色が可愛い」というのであって、何でも赤くなるわけではないことは十分に承知しているからです。 僕は赤い色を、「かわいい色の王様」と呼んだことは一度もない。 と
