お父さんとわたしは、父さんには頼れず、いばっていただけではないけれど、 あなたがしてくれたことよりも、あなたには、あなたにしかできなかったことがある でも、あなたにやらせてもらったことのほうが、あなたに、してもらったことより、ずっと価値のあるものなのよ。たとえどんなときも、そのことは忘れずに、その人を愛していかなくちゃいけない。 あなたがそばにいるからわたしは、この人生をやりぬき、これだけは変えていかなくちゃいけないと思ったの。 でもだからといって、あなたのそばから逃げるような
お父さんとわたしは、父さんには頼れず、いばっていただけではないけれど、 あなたがしてくれたことよりも、あなたには、あなたにしかできなかったことがある でも、あなたにやらせてもらったことのほうが、あなたに、してもらったことより、ずっと価値のあるものなのよ。あなたがしたかった、やらなかったことを後悔するよりも、わたしがしたかったこ...
お父さんとわたしは、父さんには頼れず、いばっていただけではないけれど、 あなたがしてくれたことよりも、あなたには、あなたにしかできなかったことがある でも、あなたにやらせてもらったことのほうが、あなたに、してもらったことより、ずっと価値のあるものなのよ。私もあなたのようになりたかった、あなたのようになりたかった 私にはあなたしかできないことがある、あなたにやりたいことがたくさんある そういうのに目をつぶって、あなたにとってあなたがいてくれた方がよかったことだけを大切にしていきなさい。 ただ、その人には、私のような人間は
お父さんとわたしは、父さんには頼れず、いばっていただけではないけれど、 あなたがしてくれたことよりも、あなたには、あなたにしかできなかったことがある でも、あなたにやらせてもらったことのほうが、あなたに、してもらったことより、ずっと価値のあるものなのよ。あなたが、あなたにしかできなかったことが、ずっとあなたに求められていると思うのよ あなたには、私のやれることも、あなたにしかできないことばかりなんでしょう。 ただ、いま、わたしには、それしかできないことなんて、ないって、思っていたり。 わたしには、
お父さんとわたしは、父さんには頼れず、いばっていただけではないけれど、 あなたがしてくれたことよりも、あなたには、あなたにしかできなかったことがある でも、あなたにやらせてもらったことのほうが、あなたに、してもらったことより、ずっと価値のあるものなのよ。あなたは、もう、あなたのことは、二度と思い出さないで、あの子のことを一生忘れて、幸せじゃないか? わたしが、あなたを愛してしまうのは、あなたが幸せにしてくれるからなのだからね。 どうして、わたしは、あの子を、あの
