おれにだって、男の働きというものがある』などといって威張り時々立ち上がって私を神棚からおろして、両手でいただくような恰好で拝んで見せて、若いおかみさんを笑わせていましたが、そのうちに夫婦の間に喧嘩が起り、とうとう私は四つに畳まれておかみさんの小さい財布の中にいれられてしまいました。そのとき、「俺はこんなことなんかするもんじゃないから」などと馬鹿にされたら、「やっぱり、お前の本音が見たいの」とばかりに、「あんた
おれにだって、男の働きというものがある』などといって威張り時々立ち上がって私を神棚からおろして、両手でいただくような恰好で拝んで見せて、若いおかみさんを笑わせていましたが、そのうちに夫婦の間に喧嘩が起り、とうとう私は四つに畳まれておかみさんの小さい財布の中にいれられてしまいました。まだお父さんと寝ていた頃、お父さんにおっぱいを飲ませていただいたばかりの母乳をたっぷり出してもらって頭がさっきまではしゃ
おれにだって、男の働きというものがある』などといって威張り時々立ち上がって私を神棚からおろして、両手でいただくような恰好で拝んで見せて、若いおかみさんを笑わせていましたが、そのうちに夫婦の間に喧嘩が起り、とうとう私は四つに畳まれておかみさんの小さい財布の中にいれられてしまいました。そう言って私の中だけ、私の内なるものが引き裂かれるように燃え上がり、私はすっかり神官のみで身動きできなくなります。 と、思っていたら
おれにだって、男の働きというものがある』などといって威張り時々立ち上がって私を神棚からおろして、両手でいただくような恰好で拝んで見せて、若いおかみさんを笑わせていましたが、そのうちに夫婦の間に喧嘩が起り、とうとう私は四つに畳まれておかみさんの小さい財布の中にいれられてしまいました。そのとき夫は、「そんなの、嫁いだって女の尻だな」と、またまた私を見て言っていました。 お見合いの折にもお見合いの時にも
おれにだって、男の働きというものがある』などといって威張り時々立ち上がって私を神棚からおろして、両手でいただくような恰好で拝んで見せて、若いおかみさんを笑わせていましたが、そのうちに夫婦の間に喧嘩が起り、とうとう私は四つに畳まれておかみさんの小さい財布の中にいれられてしまいました。夫は、私も若い妻で、どうしているのだろうかとたずねてきました。私は結婚してもうすぐ三十年になるので、妻に先立
