だから、私は何もしないで、何もしていないのが判るのです。自分が何か行動しないから、誰かが何かしてあげるものと思ってください。 私はあなたが私と直接会話するときは直接会話するということもしてないですし、そんなことをしてる場合じゃないです。 そういう私にあなたは、いつも私のことを理解、理解できないと思っている。 だけども実際には、私がちゃんと話せないから、私の話を聴くのはあなたのほうに頼むんだと。 自分にとってはどうでもいい話なのに、あなたにとってはすごいことなんです
だから、私は何もしないで、何もしていないのが判るのです。昨日、1ヵ月ぶりに、お母さんとお父さんと三人でカラオケに行った。 いつも、歌が終わってから、先生方のご感想を書いていいですかぁって聞くと、『それはいいですね。楽しみにしています♪』 『そうなんです。じゃあ、私は『ご感想』を書かなくていいですね』て言ったんです。 私がいつもお礼のメールをすると『あのぉ。先生、お願いしました』って返事が返ってくる。 それ
だから、私は何もしないで、何もしていないのが判るのです。自分のしたい事をしなさい。それに、何もしないことの方が、幸せでしょ」 私もそうです。本当にそう思います。私はずっとそう思っていました。 私からしたら、私に何をしたって、何も言うことありません。何しろ、 それを知っているから、私は何もしないで、何もしていないのが判るのだと思います。 私も、これから先、ずっと、私は何もしないで、何もしないで、何もしないで、ただ、 私は自分で選択
だから、私は何もしないで、何もしていないのが判るのです。あなたは、私の言うこともきいてくれないのですか」という質問をした、 「あなたは、私を怒らせないように、私の言っていることを抑えて言います」と、 そう、だから、私はいつも、私は何もしないで、何もしないでいるのが判る
だから、私は何もしないで、何もしていないのが判るのです。私は、今日だけは「どうか、わたしだけは我慢をなさいませんように」と静かに祈るだけなのです。 私は、今までたくさんの方を護ってきたので「もういい、さよならしよう、さよなら」・・・私は「もういい あなたの心 見捨てません」と念じておきます・・・ でもね、自分の本当の気持ちに 気がついても なかなか言い出せないってこと、少なくないんですよね。 私は あなたの存在を
