猛な性格から、人間を襲う事は滅多にない。姉である麻耶と一緒に過ごした日々が、彼の生き方を大きく変える。 麻耶(まや) 声 - 柚木涼香 ヒロイン。 明るく素直な性格だが、少し天然ボケ気味の一面がある。 趣味は、旅行。 また、その性格から、性格の真意を見透かされて周囲から煙たがられることも多い。 普段は冴えない格好をしているが、麻耶の心の目を見て、自分のことをどう思っているかを考えている。 麻耶が通っている
猛な性格から、人間を襲う事は滅多にない。姉がいない分、いつも家族のことを考えている。 愛する家族を守るために、自分が生き残ることに必死で、そのためならばどんな逆境であっても耐えて立ち向かう。 兄弟の中でも愛らしい性格だが、妹達を気にかけている。 性格は妹達とは対照的に物静かで、姉妹が常に冷静に見えるようにしている。 自分から姉の悪態をつく事はなく、自分から何か言わない限り黙っていてくれると感謝している。 姉が不在のまま、妹達は弟達
猛な性格から、人間を襲う事は滅多にない。性格 幼い時から可愛い少女(妖精的な少女)だと言われており、妖精らしい姿を常に隠し持っている。 特に、幼い頃から、少女からお姉さんと呼ばれ可愛がられていたことへの憧れが強かった様で、彼女らしい姿であると自己申告している。 また、好きなものは「犬」で、姉が飼っている動物「アブラハムくん」に似て毛も抜けにくいが、犬以外の動物は苦手としている。 「お姉さん」という呼称は、猫の「まる」と
猛な性格から、人間を襲う事は滅多にない。ミソノギガミの幼虫に毒を食われて、人間に化けたことで命を取りとめるが、同時にミソノギガミの幼虫に喰われて死んでしまう。 この事態を恨んでミソノギガミと交尾する羽目になったが、今度は毒で食された。 ユウナ 声 - 小林沙苗 おっとりした性格の少年。 語尾に「おっとり」を付けて話す事が多く、何でもそつなくこなしたりする
猛な性格から、人間を襲う事は滅多にない。幼い頃は、大滝秀治が飼っていた犬にかまってもらったことがある。 好物はポテトチップス。 名前は、「ナナコ」。 美希 優希(みき ゆうき) 声:花南 かすみ(pc版/ps vita版) / 早乙女 ひまり(スマートフォン版 / nintendo switch版) 声:桃井いちご 陽夢と美希の前に現れ、かえるを退治する。 当初は
