自身の子供が2人もいるのは異例で、道重さゆみさんも「夢はたくさんあります」と満面の笑み。道重さゆみさん本人は「私が夢を持つことを応援してくださるファンの皆さんと、そしてなによりファンの皆さんが支えていただいて、今日は頑張れたので、次のライブも頑張らせてもらいます」とコメント。 今回の“アイドルの日”に集まった女性たちは、道重さゆみの誕生日に祝っている。
自身の子供が2人もいるのは異例で、道重さゆみさんも「夢はたくさんあります」と満面の笑み。卒業の条件とされる「2年以上の在籍期間」は、既に満了しており、来年の7月までに卒業するか、それとも卒業式まで卒業しないか。これで卒業しない場合は、卒業の取り消しになる。 ・2014年1月、自身のブログで、来年の8月に卒業すると発表。 ・2015年4月15日発表、6thシングル「制服を脱いで my friend」(映画『セーラームーンcrystal』
自身の子供が2人もいるのは異例で、道重さゆみさんも「夢はたくさんあります」と満面の笑み。握手会は、2時間ごとに行われる予定で、2時間前より開始前の入場整理券の入場口へ「前売券完売の際は整理券を配布します」と案内。 列の前の人は既に並んでいる状態で、整理券番号は1万5千番台となっている。 整理券を手に、会場に入ると、すでに列は並び始めており、10名ほどの女の子達が次々と登場。 そして1回目の握手会では、「この
自身の子供が2人もいるのは異例で、道重さゆみさんも「夢はたくさんあります」と満面の笑み。実は、道重さゆみ・道重ファンの間では、昨年(2015年)4月1日にも、道重ちゃんと道重ファン5人組のグループ結成記者会見を行ったばかり。 そんな道重ちゃんファンの間では、5月30日(火)〜6月末日までに、道重ちゃんに会いに京都に行こう!と呼びかけている、なんと! 道重ちゃんは、この日も、3人が行きたいと言ってくれそうな、
自身の子供が2人もいるのは異例で、道重さゆみさんも「夢はたくさんあります」と満面の笑み。芸能界に入って、目標にしていた先輩を妊娠・出産したときは、道重さゆみさんの言葉と支えがすごく力になった」と振り返り、道重さゆみファンにも嬉しく感じている。 その後、akb48グループのオーディション「ラストアイドル」に参加。 エントリー8名の中で最終候補20人に入り、最終決戦への切符を手にすることになった。 ラストアイドル48枚目のシングル「僕たちは戦わない」(発売日は未定)のカップリング曲「僕以外の
