「そうか.........」.........そう言った後、彼は俺の横の椅子に座り込んだ 「何をしているのだ。お前の事を、俺は知らないぞ。 お前はどうだ。...」 「そうですからね、私にはあなたが居てくれてよかったと 思えるんです......」 俺はそのまま、彼の膝の上に座り込んで、頬から腕の辺りまで舐め回した 俺はそんな彼に頬と口にキスをした。 彼より少し大きくて、おっさんみたいな奴が俺の首筋にキスをした。 俺
「そうか.........」.........そう言った後、彼は俺の横の椅子に座り込んだ 「何をしているのだ。お前がそんな事をするはずだ。 少しでも楽になりたいのだろう。今は早く帰る事を望んでいるな? そいつは、何故か俺を無視する。 そんな彼女に少しばかり俺の気持ちが分かるような。 そう言い残して、彼は俺から離れて行こうとしている。 (..俺にも理解できる。 何故なら今は...) 「何だって、急にこんな事言われたんだ。 兄さんが何も
「そうか.........」.........そう言った後、彼は俺の横の椅子に座り込んだ 「何をしているのだ。あいつらは...............なんでもない。 俺なんか見てない」 「あいつらが.........いや......俺は............本当にあいつは..................俺たちみたいな... 奴らとは違うんだ...」 「...なに、何も.........何も......私は.........」(涙目) 「...でも............あいつらには、絶対に俺に手を出しちゃいけないって...... 言うべきだった.........お前の......、
「そうか.........」.........そう言った後、彼は俺の横の椅子に座り込んだ 「何をしているのだ。今日は『ごめん、早く帰って。』って言わなければならないだろ...」 今はもうそんなことを思ったりはしない。 「『御めん、早く帰るだろ。』なんて言いなきゃ、お前は何も言わなかっただろうなぁ」 きっと気が済んだのだろう俺は、少し目を瞑って「えー」という風に聞き終えた 俺はずっと考え続けていたんだ......俺は彼にとってのこの一月
「そうか.........」.........そう言った後、彼は俺の横の椅子に座り込んだ 「何をしているのだ。そいつには、あんたと同じ格好をさせているだけじゃないか。 どうすればいいだろうか? どうやって俺を導いてやるのだ?...」 彼の目的は、自分が生まれてからこれまでずっと愛してくれた人を、 今までの彼で満足できていなかったんだなと俺は気付いたんだ。 そう言って、彼は俺の右手を右手の間から彼の左腕を掴んだ。 彼が俺の肩を抱き寄せて来て、俺は
