私のブログには、過去に書いた「私」と「私の家族」の2つのブログがあるんですが、それぞれが独立しています。今回は、それぞれに家族にインタビューしている記事があり、どちらも、私と家族の物語となって綴られていました! 私の友人は、最近結婚したばかりです。「最近は仕事と家庭に忙しいけど、やっぱり結婚してよかった」と話されていたのが印象的でした。 私自身は、結婚してから一度も彼氏がいないんですが、それでも結婚をすることの幸せを感じることができると良いですね〜。 私に
私のブログには、過去に書いた「私」と「私の家族」の2つのブログがあるんですが、それぞれが独立しています。それぞれ独立した記事をブログに載せていますが、相互リンクは受け付けていないんです。 今回は、相互リンクをしてくれる人たちに、私のブログにリンクをお願いしたお礼として、 私の場合、もう1人のブログでも、相互リンクをお願いしているんですが、そちらの方の方は、 相互リンクして下さっている方々のリンクを貼らせてもらっておりますので、 いつもリンクさせて頂いている
私のブログには、過去に書いた「私」と「私の家族」の2つのブログがあるんですが、それぞれが独立しています。ブログは、私の家族だけではなく、友達や家族、職場の方に紹介したりしますし ブログから、直接、コメントをもらったことがありますし、「あなたも書きましたね?」って言われることがありますよ。 ブログ、ブログから、メールも来たりします。(コメントは受けませんよ) アフィリエイトをしていて、自分が書いたブログに「お問い合わせフォーム」を設置して、そこから連絡をもらったりすることがあるんです。 自分の書いた
私のブログには、過去に書いた「私」と「私の家族」の2つのブログがあるんですが、それぞれが独立しています。今日は、その2つのブログを別々に更新するにはどうすればいいのか?ということを考えてみたいと思います。 もちろん、全部書いてしまう方が簡単なんですが、もしも「私のブログで書いていい」「私のブログの方がいいんじゃないか?」という方がいらっしゃった場合は、私から言っていただけると嬉しいです(^^♪ で、ここでのキーワードは、「あなた」と「わたしたち夫婦」ということです。
私のブログには、過去に書いた「私」と「私の家族」の2つのブログがあるんですが、それぞれが独立しています。なので、どちらがどちらだかはわかりませんし、区別もできないんです(笑)。 というわけで、この『私のブログ』と『私の夫』の3記事はそのままに、もう少し細分化して、その先の文章を書き始めようと思います。 前回、「妻のブログの書き始め」という記事で、夫のブログについては一旦置いておきたいと思います。 しかし、夫のブログについては、少し踏み込んだ話をしなければなりません。
