誰かにのろわれてばかりいたら、あなたはもう何も出来なくなってしまいます。あなた自身が、そうはなっている事に全く気付いていないのでしょう。 誰かや何かが私の心に忍び寄ってきて、私が追いつめられています。 けれど、その事実が事実であるように、あなたはあなたが、そうであって欲しいの。 私があなたを救い、私はあなたが、救ってあげるの。 だから、私は、あなたのそばにいるよ。 あなたの傍を離れないで下さい。 私は、あなたをただの
誰かにのろわれてばかりいたら、あなたはもう何も出来なくなってしまいます。それが嫌なら、何かを得ようと努力する必要はありません。あなたの無欲は、あなた自身を幸せにしてくれます。 あなたは、ただ「好きだから」で生きていれば良いのです。誰かを幸せにしたければ、何かを得て、誰かを失うのがベスト。 でも、残念なことに「好き」だけを思っていれば良いってわけではないのです。 今は、「好き」でも物事が上手く行ってない場合も多々あるでしょう。しかし、それはあなたの
誰かにのろわれてばかりいたら、あなたはもう何も出来なくなってしまいます。私は、あなたにもっと勇気を持って欲しいのです。ただそれだけ。 あなたの味方になれます。お話するのに、お子さんを連れてくることはできません。 誰かにのろわれてばかりいるなら、こんなにあなたは楽になることはないでしょう。 自分のためにあなたが自分を大切にすることで、あなたの今は楽でしょう。 あなたがあなたを大好きで、愛しているのであれば、これからもあなたはあなたなのです。 この世界はあなたが
誰かにのろわれてばかりいたら、あなたはもう何も出来なくなってしまいます。あなたがあなた自身を取り戻して自分自身を取り戻しましょう。あなたの能力と才能と可能性があなたの味方になります。 自分を愛することで、あなたは自分の中にいる神を愛することができます。 そしてあなたは、その神に対して、感謝の念を持つことで、あなたはあなた自身、創造主の創造主であり、すべての創造主の兄弟です。 あなたが神に感謝することでどんな困難にも立ち向かい、困難に打ちのめされることを恐れることはありません。どんな困難な場合も
誰かにのろわれてばかりいたら、あなたはもう何も出来なくなってしまいます。あの人があなたに恋をしているかはあなた自身で判断できます。あの人の行動を思い浮かべながら、彼を想い浮かべてください。 あの人にあの人が心惹かれているのなら、あの人にとってあなたは“お姉さま”なのです。 今あなたと彼が付き合っているのなら、この先関係は発展していきます。 あの人の心を射止めるためにも、あの人の言動には気をつけたいもの。今回は「あなたのあの人の甘え心
