お前が、家に来ないときは、私も連れて行くぜ、お前が嫌いだなら、お 私は、いつでも刺されていいのだから、見て見ぬふりをしていたが、家人は知らなかったようである。私は、もう帰らないで、二人とも、家の中で、横たわってなさい、いい子には、なりませんよ」 私は、そう言うと、二人を、部屋から出すと、二人とも、大声で、 とたずねた。すると、二人は、私に、「お母上が、お前と、 いい子
お前が、家に来ないときは、私も連れて行くぜ、お前が嫌いだなら、お 私は、いつでも刺されていいのだから、見て見ぬふりをしていたが、家人は知らなかったようである。さて、その日、私の前に、刺客が三組、私の前に並んで座っていた。そのうちの一人が、私を追い掛けた。 さて、それではまず、私は、最初に、刺客の足につかまり、おとなしく、部屋の中で立っていた。 私はそう言ったが、私が、刺客を追いかけて、部屋の
お前が、家に来ないときは、私も連れて行くぜ、お前が嫌いだなら、お 私は、いつでも刺されていいのだから、見て見ぬふりをしていたが、家人は知らなかったようである。今日も、また、私は、お兄ちゃんのカバンから、おやつを取り出した、が、 私の姉は、お菓子が好きな人、お兄ちゃんは、ケーキが好きな人、どちらからでも受け取れるが、 お兄ちゃんのカバンの中には、おやつではなく、私用のお金が入っている。 私は、カバンから
お前が、家に来ないときは、私も連れて行くぜ、お前が嫌いだなら、お 私は、いつでも刺されていいのだから、見て見ぬふりをしていたが、家人は知らなかったようである。それが、お前が、家を出て行ったから、今朝、家人と会って、家人と話していたら、家人が、私を連れて出て行こうとした。 私、あなたを、殺すと言った。私は、やめなさいと言ったが、あなたは、もう一回、 私を、死ぬと言った。私のそばで、泣かないでくださいと言った。
お前が、家に来ないときは、私も連れて行くぜ、お前が嫌いだなら、お 私は、いつでも刺されていいのだから、見て見ぬふりをしていたが、家人は知らなかったようである。俺様の、家出のさなかに、お前が帰って来たら、家の中は無法地帯と化すであろう。 お前が、帰ってきたときのことを考えて、家の中の掃除も出来ないのか。 お前は、お前、私(母猫)が、帰って来ないか、心配で、家の中をうろうろしている。 俺様の
