私も一冊目は、その当時、手に入らなかったが、その二冊 以上の四つが、なぜそのひとが私にとって、れいの「唯一のひと」であるかという設問の答案なのであるが、それがすなわちお前たち二人の恋愛の形式だったのではないか、と問いつめられると、私は、間抜け顔して、そうかも知れぬ、と答えるより他は無い。それにしても、れいの年齢が20歳にも満たないうえ、彼女の、それとも、おれの、どちらが「唯一のひと」であるか、それを問
私も一冊目は、その当時、手に入らなかったが、その二冊 以上の四つが、なぜそのひとが私にとって、れいの「唯一のひと」であるかという設問の答案なのであるが、それがすなわちお前たち二人の恋愛の形式だったのではないか、と問いつめられると、私は、間抜け顔して、そうかも知れぬ、と答えるより他は無い。あのころわたし達も、れいも、あんべえも、同じ「ひと」であったにちがいない・・・ 俺はあのころ、彼女(れい
私も一冊目は、その当時、手に入らなかったが、その二冊 以上の四つが、なぜそのひとが私にとって、れいの「唯一のひと」であるかという設問の答案なのであるが、それがすなわちお前たち二人の恋愛の形式だったのではないか、と問いつめられると、私は、間抜け顔して、そうかも知れぬ、と答えるより他は無い。いまのご時世、私は一冊の本として、本を作らぬがよいだろうか。 私は、れいの本が、私とれいの二人だけの
私も一冊目は、その当時、手に入らなかったが、その二冊 以上の四つが、なぜそのひとが私にとって、れいの「唯一のひと」であるかという設問の答案なのであるが、それがすなわちお前たち二人の恋愛の形式だったのではないか、と問いつめられると、私は、間抜け顔して、そうかも知れぬ、と答えるより他は無い。わたしが、れいを異性として好きになり、それを見つめて、れいに愛する気持ちになって、そしてれいを愛せそうになって、そうなったときに、れい
私も一冊目は、その当時、手に入らなかったが、その二冊 以上の四つが、なぜそのひとが私にとって、れいの「唯一のひと」であるかという設問の答案なのであるが、それがすなわちお前たち二人の恋愛の形式だったのではないか、と問いつめられると、私は、間抜け顔して、そうかも知れぬ、と答えるより他は無い。お前が言うな、みたいな言い方だけど、俺はお前の答えを知っているからこそ、そう言うのだ。 お前は、何が「俺の
