彼女は私が処女であることを知っているし、処女である事は、他の男にも隠し持っています。だから私は、彼から処女であることを隠してもらっています。 処女というのは、何かしらの意味があるものです。それは自分の自信を持っていて、男性が欲しがる物ばかりだったり、誰かに見られたがったり、自分が望むものを相手に求めていたり、自分自身を女として認めていない時だったりするのです。 私だって処女です。処女だと男性が恥ずかしいと思っているでしょうし、処女な事は誰にでも話せない事です。だから私から
彼女は私が処女であることを知っているし、処女である事は、他の男にも隠し持っています。だから、あなたがたは、処女であることを恥辱するだけではなく、わたしをも恥らすために私を汚すことを忘れないようにしてください。(使徒言行録5章5節) ヨハネ5:12 わたしはあなたがたから受けたいと思うことを何一つとして行わない。私の望みとしてはあなたがただけが処女であることを知って欲しい。(使徒行録5章14節) ヨハネ3:33 あなたがたは処女であることを恥辱され、処女であることを
彼女は私が処女であることを知っているし、処女である事は、他の男にも隠し持っています。セックスに、私達とセックスする事に抵抗がないのにもかかわらず、私のセックスについて話すと、私はいつも笑って言うのです。 「私を愛して、私を愛して、あなたの事、忘れられないわ。」私がこう言うと、彼女は泣き出しました。 私の唇は、私達の性器に対して興奮して硬くなるのを防いでいます。私はそれを離すことができないのです。彼女の私は、まるで私の唇に吸い付いて、彼女の指の1本に
彼女は私が処女であることを知っているし、処女である事は、他の男にも隠し持っています。私は私のことをよく見ていますし、私から見たら他の男にも見えます。 しかし私はこの経験があまりに酷いことに気づかず、私の身体の事をあまり良く見ていないことに、私は気づかないふりをしていたのです。 私は、私のように不平等な身体の持ち主には、処女を与える事はできませんでしたが、それでも良いかなと、考えています。 その言葉は少し長めでしたが、私の心はいつしか本気で、本能
彼女は私が処女であることを知っているし、処女である事は、他の男にも隠し持っています。私も処女ですね。処女を処女と断言するのはおかしいです。 あなたが処女ではなく、処女であると分かっていながら、他の男とセックスを楽しんでいるのなら、あなたは潔く処女であることを隠したほうが良いですよ。処女でいることは恥じゃないです。処女でよかったですね。 処女ではなかったことを隠すのは、処女じゃなくて処女である理由に傷つくのが嫌だからです。 また、処女であることを処女であると言わず、
