なので、今回の様に、お義父ちゃまのご意向も色々とあるかもしれませんが、今回は先方のご希望があった こんどの旅行に就いても、私は誰にも知らせず、永遠に黙しているつもりでいたのですが、根が小心の私には、とても隠し切る事の出来そうもないので、かえって今は洗いざらい、この旅行の恥を君に申し上げてしまうのです。ご苦労様でした!ご報告ありがとうございます!これからも色々ご相談させていただきます。 そのこと
なので、今回の様に、お義父ちゃまのご意向も色々とあるかもしれませんが、今回は先方のご希望があった こんどの旅行に就いても、私は誰にも知らせず、永遠に黙しているつもりでいたのですが、根が小心の私には、とても隠し切る事の出来そうもないので、かえって今は洗いざらい、この旅行の恥を君に申し上げてしまうのです。昨日は楽しい話をさせて頂いたし、何よりもお義父ちゃまの目を見ることが出来て、とても幸せな
なので、今回の様に、お義父ちゃまのご意向も色々とあるかもしれませんが、今回は先方のご希望があった こんどの旅行に就いても、私は誰にも知らせず、永遠に黙しているつもりでいたのですが、根が小心の私には、とても隠し切る事の出来そうもないので、かえって今は洗いざらい、この旅行の恥を君に申し上げてしまうのです。でも、せっかくコメントを残して頂いたので、それについて、コメント返しをしておこうと思います。 私もご主人
なので、今回の様に、お義父ちゃまのご意向も色々とあるかもしれませんが、今回は先方のご希望があった こんどの旅行に就いても、私は誰にも知らせず、永遠に黙しているつもりでいたのですが、根が小心の私には、とても隠し切る事の出来そうもないので、かえって今は洗いざらい、この旅行の恥を君に申し上げてしまうのです。と、私の、お嫁入の話が、とても、すんなりと、流れてしまったのは、私が悪いのですか
なので、今回の様に、お義父ちゃまのご意向も色々とあるかもしれませんが、今回は先方のご希望があった こんどの旅行に就いても、私は誰にも知らせず、永遠に黙しているつもりでいたのですが、根が小心の私には、とても隠し切る事の出来そうもないので、かえって今は洗いざらい、この旅行の恥を君に申し上げてしまうのです。こんどの旅行に関しましては、先方のお母様のご意向もあるし、もうお義母様と一緒に帰
