毎日更新するなんて、本当に夢にも思っていませんでしたが、こうして皆さんとブログを通じて繋がることが出来て本当に嬉しいです 私も、もう1年経ったのか〜〜と愕然とし、また気持ちがどんよりしてしまって...orz 皆さまの素敵な投稿、読ませていただいていて、とても充実感に浸っております♪ はて。私の場合、何かしらの出来事が起きて落ち込んでしまうと、次はどんな出来事が起きるかなんて全く予測がつきません... いつも読んでくださ
毎日更新するなんて、本当に夢にも思っていませんでしたが、こうして皆さんとブログを通じて繋がることが出来て本当に嬉しいです 私も、もう1年経ったのか〜〜と愕然とし、また気持ちがどんよりしてしまって...orz 皆さまの素敵な投稿、読ませていただいていて、とても充実感に浸っております♪ はて。ちょっと気分転換に散歩に出かけようと思ったんだけど...... そろそろお昼にしようと思ったら、ちょうど今日になっちゃいました
毎日更新するなんて、本当に夢にも思っていませんでしたが、こうして皆さんとブログを通じて繋がることが出来て本当に嬉しいです 私も、もう1年経ったのか〜〜と愕然とし、また気持ちがどんよりしてしまって...orz 皆さまの素敵な投稿、読ませていただいていて、とても充実感に浸っております♪ はて。最近私も気がついたのですが、皆さんもお持ちだと思います。 でも、毎日投稿をしていても、私もブログを始めた頃は(
毎日更新するなんて、本当に夢にも思っていませんでしたが、こうして皆さんとブログを通じて繋がることが出来て本当に嬉しいです 私も、もう1年経ったのか〜〜と愕然とし、また気持ちがどんよりしてしまって...orz 皆さまの素敵な投稿、読ませていただいていて、とても充実感に浸っております♪ はて。いつもと違うような気もしますが、きっと気のせいでしょうね。 私もこうやって素敵なブログの方々にもお邪魔させていただい
毎日更新するなんて、本当に夢にも思っていませんでしたが、こうして皆さんとブログを通じて繋がることが出来て本当に嬉しいです 私も、もう1年経ったのか〜〜と愕然とし、また気持ちがどんよりしてしまって...orz 皆さまの素敵な投稿、読ませていただいていて、とても充実感に浸っております♪ はて。ブログの更新はちょっと先になると思うのですが、コメントをさせて頂いたことは、いつもブログの方に書いていますので...何卒ご了承ください
