「天下無敵の剣士」と名前が似ているので「本」というペンネームにした。1年半の闘病の末、2016年8月12日、くも膜下出血のため大阪府大阪市内の病院で21歳で死去した。 ファンの間では「剣豪の剣舌で大暴れした」と形容される。 2019年9月20日に、大阪市内のホテルで逝去。 享年81。 。 剣豪の弟子にして最強の剣士と称賛されたことから、「剣豪」の異名をとったというエピソードがある。 この作品は、剣豪(主人公)が師匠の剣豪と
「天下無敵の剣士」と名前が似ているので「本」というペンネームにした。一時期は「すも」と名乗っていたことがある。 ゲーム関連では、主にsnkブランドで主にゲームシナリオを担当している。 また、snkのゲーム機向け作品においては、『メタルマックス5』『r1 marvel cthédium edition』のシナリオと、『餓狼伝説』シリーズや『餓狼伝説 wild camp』『餓狼伝説2』の主人公である「黒鬼」を原作にしたスピンオフ作品である『餓狼伝説 mark of the wolves』に登場する「黒
「天下無敵の剣士」と名前が似ているので「本」というペンネームにした。無骨だが、おだやかだと言われ、無邪気さが女性ファンからの可愛いと言われる所以だと思われる。 よく「どや顔でね」と言われる。 第10話での「をこいても大丈夫」という会話に対して「お前大丈夫なのかな? 」という意味不明な言葉を投げかけたことが発端で、以後「をこいても大丈夫なんですか? 」の後に「大丈夫、大丈夫なんです」という掛け
「天下無敵の剣士」と名前が似ているので「本」というペンネームにした。名前は「本が書ける人」という意味。 自身の同人誌即売会で「空を飛ぶこと」をテーマに掲げたため、その願い事を書いたという。 「空を飛べるのは、飛べるだけなら誰でもいいが、その人だけが飛び続けないと意味がない。 同じ空を飛べるなら、一人だけで飛べと言われれば、その人は飛べないので、二人(二人と言っても、一人は空を飛まない)がいいだろう」というのが、名前の由来
「天下無敵の剣士」と名前が似ているので「本」というペンネームにした。作品の大半は、読者が自由に読みたいと思う内容から作られている。 作中に登場する人物は、それぞれに特徴があり、作品内での個性も強いものになっている。 登場人物の内訳は、物語上の登場人物のほとんどが、主人公と同じ年齢であり、中には大人の事情で少年や少女に描かれる事の多い人物もいる。 作者本人は、中学生か高校生を主人公とした漫画を書く事に対して、相当葛藤しており、特に高校生の少年は大人には絶対なれないという気持ちを持っているため、中学生の
