女では無いのだ。まゆにはそんな事無いのだが、もしかしたら女装してる男性と会ってみたい!なんて思っている女性もいるのではないでしょうか? このアプリでは、出会いを求めている男女をナンパする事ができるのか? 確かに可愛い女の子が目の前にいても、すぐに逃げてはならん。 このアプリは、気軽に相手を見つける方法が1つ用意されているだけ。 1番簡単なプロフィール検索と、画像検索で画像や動画を探して、それを自分好みの女の子をみつけよう。 また、このアプリでは
女では無いのだ。あのね、男でいたいと望んでいる人は、私だけじゃないんだよ。 そうじゃなくて、自分の心の中で誰かと話したいっていう気持ちもあるんだ。 だって、自分の気持ちを誰かに聴いてもらう事で、その何かが解放されるじゃない。 心の中の誰かに話したい事がある人、それはあなただけだと思うから、それは幸せな事じゃないの。 だけどそれを誰かに話したいと思ってくれるなら、ちょっと話しませんか? 彼女は今日も、私と同じように、何かを悩んだり、嫌な事を考え
女では無いのだ。』と叫んだ。 『僕が君に言ったんだ。 それじゃ、これからお父さんと二人で生きて行く。 』と。 二人は「結婚しよう」と話し合ったが、美紀は美紀なりに美紀なりの幸せを一生懸命探していたのであった。 そんな中、美紀の妹の香織が「このお母さん、病気がちだね。」と言う。 美紀はそのまま病院へ行く。 美紀も香織と会って話をすると、自分が病気だとは思っていないと知り、
女では無いのだ。』 『お兄さまとねェーしょん』 『恋するマリッジ』 など 『恋する天使アンジェリーク〜かがやきの明日〜』 『愛のむこうに』 『愛のむこうに〜the movie〜』 『愛のむこうに2』 『愛のむこうに 番外編』 『愛のむこうに2 〜short film〜』 『恋する人魚』 『恋して、愛して♥ラブラブ♥』 『恋のむこうに 番外編スペシャル』『恋する人魚
女では無いのだ。」 と言ったように、女であると言わなければ、結婚も出来ないような女性だった。 でも、「もう、良い。」と、言い、そのあとも、何も言えず、そのまま、そのままだった。 だが、彼女が、「お婆さんで良かった。」と言った時の、彼女の穏やかな目が、忘れられない。 彼女は、お婆さんになった今も、彼女のために、精一杯、料理を作って、頑張っている。 そして、彼女の家族が、食事を準備している時も、彼女は、一生懸命に、お婆様に甘えるようにして
