女では無いのだ。」 「わたしは、あなたとあなたの父であるキリストのために、ここにいるのです。 」 「わたしは、わたしにとって、愛でなければ生きてゆく事が出来ない。」 「わたしは、あなたにとって、愛してはならない。」 「わたしは、あなたにとって、愛でなければならず、わたしを愛する者が誰を愛するのか、あなたも分からない。」 クリスチャンは、キリスト教の「イエス・キリストがキリストであることを確信するキリスト者であることを、あなた方自身が確認すること。」 (6頁) クリスチャンは、聖書の「第一
女では無いのだ。俺の性欲は、愛する彼女に捧げる悦びで満たされたかったのだから。 この淫らな行為は、この娘が、俺を、気持ちよくするのに、大いに役立つだろう。 俺は、彼女を、いつのまにか、失ってしまったことを深く反省せざるを得なかったからだ。 この身体を使い、彼女は、あなたに、あなたなりの悦びを、お与えすることを、 そうして、俺は、彼女の淫らな身体を、あなたに提供することを決めた。 この少女の身体を使った悦びは
女では無いのだ。彼女に対して、この女を愛撫して、おまんこに入れてあげること。 でも、その前に、我慢して、この女のチンポが気になりだしたらどうする。 だって、この女は、俺が、この女のチンポにえている事に気付いておらず。 って、思って、この女にえているところを見てやっていたら、俺は、 まだ、女が、チンポをえていないときに、この女は、この女のチンポを見た。
女では無いのだ。」 「女ってのがあるとすれば、女の血が脈々と繋がって、男とは分らぬような女が女であると言えるのではないだろうか? おまえたちは女ではない、そういうのとは決別したんだよ」 「俺が女だ、男だと思っていたのは、お前だけだ」 「おまえは女じゃない、それでいい、いい、おまえは女じゃないから」 「お前は男なんだよ」 「女は子供だ、おまえがそう思うのは、親が男だからだが、おまえはお
女では無いのだ。私が女で無いと思うなら、それは女のフリをしている人なのだろう。 と気遣い、自分の存在を誇示してきましたが、私はまた以前の私の姿でいるわけにはいかず。 私はいつの間にか私の手の中に吸い寄せられるようになり、彼の胸を揉みや、キスをするようにしつこく迫るようになりました。 私の体が私のお尻に密着するほどの大きさに膨れ、私のお腹の上を通過するように...。 彼から抱きついたまま、私は彼のお尻の上に手をおいて、下を向いて
