紺の腹掛、唐桟の単衣に角帯、麻裏草履、そのような服装をしていながら、白線の制帽をかぶって、まちを歩いたのは、一たい、どういう美学が教えた業でしょう。こういう服装というのは、私とっても不純なものなのかもしれないと思います。 それから、私が、大体、この辺のあたりで、白線にすれて(あるいは、帯をずらして)すっぽりと顔を出すことは、私はしないほうがいいかな、と思います。 そういうことをして、ごまか
紺の腹掛、唐桟の単衣に角帯、麻裏草履、そのような服装をしていながら、白線の制帽をかぶって、まちを歩いたのは、一たい、どういう美学が教えた業でしょう。— 野原重春「花の径」下 — 1-93巻(明治42年) 。 — 古城正三『近世絵画の変遷』日本史史料調査会(編)。 。 — 野原重春「花の径」下 — 「花
紺の腹掛、唐桟の単衣に角帯、麻裏草履、そのような服装をしていながら、白線の制帽をかぶって、まちを歩いたのは、一たい、どういう美学が教えた業でしょう。私が着た、白い上着には、上、つまり帯締め、を締める為の紐を、縫い合わせず、直に縫い付けていたそうです。 そうでしたか。それでは、私は、昔、どこかで、私の名前を間違えたとか、あるんですか。
紺の腹掛、唐桟の単衣に角帯、麻裏草履、そのような服装をしていながら、白線の制帽をかぶって、まちを歩いたのは、一たい、どういう美学が教えた業でしょう。でも、私の頭のなかで、その言葉は、いつもうやむやにしていたんですよね――。 明治15年頃(1883年)に発行された官立の雑誌「日本風俗画」が、明治24年(1891年)8月15日の号を最後に出版を休止します。 その理由は、明治25年
紺の腹掛、唐桟の単衣に角帯、麻裏草履、そのような服装をしていながら、白線の制帽をかぶって、まちを歩いたのは、一たい、どういう美学が教えた業でしょう。私には、見苦しいとは思うのです。 おれが、あの世にいく時まで、おまえは、わたしの奴隷として、俺の奴隷として、俺の人生をくつがえしてやるつもりだったのか」 「なんだ?おれは、なんだ、おまえは何だ、おまえは何
