本当におさんはいま、おなかの赤ちゃんのために、この世で一ばん美しいものばかり眺めていたいと思っていらっしゃるのだ、きょうのこの雪景色を私の眼の底に写して、そうしておさんに見せてあげたら、おさんはスルメなんかのお土産より、何倍も何十倍もよろこんで下さるに違いない。わたしはとっくに、おさんのことを愛している。わたしの愛は一粒でも石の塊になって、私のもとから消えたとしても、また
本当におさんはいま、おなかの赤ちゃんのために、この世で一ばん美しいものばかり眺めていたいと思っていらっしゃるのだ、きょうのこの雪景色を私の眼の底に写して、そうしておさんに見せてあげたら、おさんはスルメなんかのお土産より、何倍も何十倍もよろこんで下さるに違いない。私は雪が降っていると、ついついふーっと、お腹のあかちゃんに何かしてあげたいと思ってしまって、せっかくの楽しいイベント
本当におさんはいま、おなかの赤ちゃんのために、この世で一ばん美しいものばかり眺めていたいと思っていらっしゃるのだ、きょうのこの雪景色を私の眼の底に写して、そうしておさんに見せてあげたら、おさんはスルメなんかのお土産より、何倍も何十倍もよろこんで下さるに違いない。私の手を取り、何倍もそのうえを優しく歩き続けているおさんの手で、私もあなたがたを温めたいし、温かいと
本当におさんはいま、おなかの赤ちゃんのために、この世で一ばん美しいものばかり眺めていたいと思っていらっしゃるのだ、きょうのこの雪景色を私の眼の底に写して、そうしておさんに見せてあげたら、おさんはスルメなんかのお土産より、何倍も何十倍もよろこんで下さるに違いない。でもああ、そう言うことって、本当はもう、やっぱり私の方だけじゃないだろう。 そういうことをいつもずっと考えていて、だから
本当におさんはいま、おなかの赤ちゃんのために、この世で一ばん美しいものばかり眺めていたいと思っていらっしゃるのだ、きょうのこの雪景色を私の眼の底に写して、そうしておさんに見せてあげたら、おさんはスルメなんかのお土産より、何倍も何十倍もよろこんで下さるに違いない。私があなたたちにおさんの大切な赤ちゃんにおやつをあげると、おさんは、自分の赤ちゃんに食べさせてもいい、いい、
