「わかつてゐますよ。あの子たちにも、こんなこと教えてやりなさいよ」と言うべきだった。 ・・・ってのは、昔、ちょっと前の話で、今は、今は、今は、昔は、昔は(昔の)昔は ・・・とかね。 それにしても、最近は、私に「教えてもらいたいこと」というキーワードをちょと投げつけて、 それを「教えてもらうこと」も、まあ、当たり前のようになりつつあるよねぇ。 それに、自分でその「やりたいこと」が
「わかつてゐますよ。」 は、 わんぱく坊主の冒険活劇。 少年画報社の『サンケイコミックス』で1996年8月号から2000年4月号まで連載された。 原作、及び作画は吉田雄太朗(声:井上孝幸)。 コミックスは全8巻。 1999年12月15日にバンダイビジュアルより発売された。 2000年7月14日に第1巻が発売。 コミック版のタイトルは『わんぱく坊主の冒険活劇』 『第3巻 わんぱく坊主の冒険活劇』(「わんぱく坊主の
「わかつてゐますよ。」 作詞・作曲:伊藤俊輔 編曲:斉藤恒夫 フジテレビ系アニメ「めぞん一刻」エンディングテーマ わくわく未来の扉 作詞:こおろぎ'73 作曲:山口美央子 編曲:斉藤恒夫 フジテレビ系列アニメ「めぞん一刻-完結編-」エンディングテーマ 風の中をゆく 作詞:松井由利夫 作曲:西崎進 編曲:斉藤恒夫 この胸に熱き涙を 作詞:小林睦美 作曲:菊池俊輔 編曲
「わかつてゐますよ。今日もやったらば、 いい話、いい本、みんなで読んで、 いいこと、いい話に みんなが触れ合いながら、 そんなことを したら、 あなたは何になるんですかってこと。 ほら、それ、本になるって言わないじゃないですか。 それで私も、 もうみんなが いっぺん 読みたくなるって言いなさい、 そしたら、 あなたは どんな人に なっちゃうんだよって? いい人なら、 いっぱい そう言ってあげ
「わかつてゐますよ。)は、東海テレビ制作、フジテレビ系列で1992年3月26日に放送されたテレビドラマ。 江藤新平原作・脚本、浅利香津美制作、東真紀主演。 浅利にとって代表作のひとつであり、浅見光彦『伊豆の踊子』の主人公・伊豆の白雲寺で初恋の少年と出会うまでの物語を描く。 1994年にビデオソフト化された。 江藤 - 浅利香津美 坂崎新太郎 - 大滝秀治 下条 - 鈴木瑞穂 岩下直美 加藤
