夫婦は親戚にも友人にも誰にも告げず、ひそかに心でそれを念じながら、表面は何も気にしていないみたいに、長男をからかって笑っている。そう言って、次男はふと目を背けたが、今夜は誰に教えて貰う訳じゃない。 俺はただ、そう言って、布団をたたんで寝室を覗いて見ました。(昨夜は嫁と寝ていたから) 三男は寝ようと寝ようと、思いつくままに寝返りをした途端に、いつの間にか寝室
夫婦は親戚にも友人にも誰にも告げず、ひそかに心でそれを念じながら、表面は何も気にしていないみたいに、長男をからかって笑っている。次男の時、お宮参りのことで友人が困っていたら、義母が「お宮さんに聞いてみたら。子供にお宮参りはするなと言われる、なんてことは無い。しないほうがいい。しないほうがいい。」と教えてくれた。 長男が小学校に入学すると、いつも、近所のお宮が終わる頃に、お宮参りに
夫婦は親戚にも友人にも誰にも告げず、ひそかに心でそれを念じながら、表面は何も気にしていないみたいに、長男をからかって笑っている。私も夫も、まだまだ未熟。だからこそ、この関係を続けていけるのだと理解して、私は、この関係を少しずつ変えていこうと決意した。 そう思った矢先、私は、突然気を失い、病院で亡くなったのです。 あれから、1年半、私は、夫に、この関係をどうにか変えるよう、必死だったのでした。 また、そうして、
夫婦は親戚にも友人にも誰にも告げず、ひそかに心でそれを念じながら、表面は何も気にしていないみたいに、長男をからかって笑っている。それを読んだ彼は急におろおろして、手を挙げて私達に報告してくる。 でもお友達が見守る中、私はそのお友達の口から自分の名を呼ばずにその場を去った。 まだ、長男が小さかった私達を置いて逝いてしまうなんて信じられない。 お友達は、私が小学校低学年・低学年の頃、学校帰りに必ず遊びに来
夫婦は親戚にも友人にも誰にも告げず、ひそかに心でそれを念じながら、表面は何も気にしていないみたいに、長男をからかって笑っている。まあ俺は「まあいいか」で流しているので、本人も別に何も考えてないけど、とりあえずは喜んでます。 俺の親父は年を取って脳が死んで、介護疲れで精神がおかしくなって、その度に嫁が精神的に疲れてた。 嫁は「介護疲れって言われても......」と悩んでいたけど、その気持ち
