釣の妙趣は、魚を多量に釣り上げる事にあるのでは無くて、釣糸を垂れながら静かに四季の風物を眺め楽しむ事にあるのだ、と露伴先生も教えているそうであるが、佐野君も、それは全くそれに違いないと思っている。そういう意味において『釣巻』の「釣り」は、非常に大切で奥が深い、と云われている。 さて、『釣巻』の「釣り」とは、魚を釣る様な事ではない。 春を彩る『釣巻』の「釣り」とは
釣の妙趣は、魚を多量に釣り上げる事にあるのでは無くて、釣糸を垂れながら静かに四季の風物を眺め楽しむ事にあるのだ、と露伴先生も教えているそうであるが、佐野君も、それは全くそれに違いないと思っている。私は、いつも自分の好きなものだけでは十分ではないが、好きなものだけを集めて、心が豊かになれば、それでいいのだろう。 何はともあれ、ご苦労様でした。そして、おめでとうございます!(o^^o)b 私は、これから
釣の妙趣は、魚を多量に釣り上げる事にあるのでは無くて、釣糸を垂れながら静かに四季の風物を眺め楽しむ事にあるのだ、と露伴先生も教えているそうであるが、佐野君も、それは全くそれに違いないと思っている。と、私は常々思っているし、釣れ過ぎた時には、釣れ過ぎた時を悔やんでばかりいる。それが何故か、自分の立場に、この上ない大きな問題が潜んでいる気がしてならない。 釣れ過ぎた時を悔やんでばかりいても、釣れ無い
釣の妙趣は、魚を多量に釣り上げる事にあるのでは無くて、釣糸を垂れながら静かに四季の風物を眺め楽しむ事にあるのだ、と露伴先生も教えているそうであるが、佐野君も、それは全くそれに違いないと思っている。それがいつしか、その妙趣の根源は、四季の移り変わりに因んだ、自然の遊び心にあると私は思うのである。 私は、自然の楽しさを知り、自然から与えられた恵みを、これからも大切にし、それを実践していく所存ですので、
釣の妙趣は、魚を多量に釣り上げる事にあるのでは無くて、釣糸を垂れながら静かに四季の風物を眺め楽しむ事にあるのだ、と露伴先生も教えているそうであるが、佐野君も、それは全くそれに違いないと思っている。釣の妙趣、魚を多量に追い求めるのでは無い、そこには何にもない事を、釣り上げて楽しむ事にあるのだ。 釣り竿を構えて、何とも言えない穏やかな心地よさを感じる。そして、それもまた釣りと言う物であろう。
