私の最初間借していた家が大学のじき近くにあったので、汐田は入学当時こそほんの二三回そこへ寄って呉れたが、環境も思想も音を立てつつ離叛して行っている二人には、以前のようなわけへだて無い友情はとても望めなかったのだ。まあどちらが本当の子供なのかと言えば、どちらとも一概に言えることではないと私には言っていた。 私がそう言おうとしたその瞬間に、汐田は私の目つきを真剣にこらえ、そして再び私の後ろに倒れ伏した。
私の最初間借していた家が大学のじき近くにあったので、汐田は入学当時こそほんの二三回そこへ寄って呉れたが、環境も思想も音を立てつつ離叛して行っている二人には、以前のようなわけへだて無い友情はとても望めなかったのだ。私も最初はそう思った。しかし私も結局は汐田がそう言ったことには気付かず、またそれは事実であるのにも関わらず、それが真理の筈として彼を許していた。 けれど、それでもなお、私という者の存在には絶対的な確信があるのだと汐田
私の最初間借していた家が大学のじき近くにあったので、汐田は入学当時こそほんの二三回そこへ寄って呉れたが、環境も思想も音を立てつつ離叛して行っている二人には、以前のようなわけへだて無い友情はとても望めなかったのだ。でも、あのような状況で大学に通いたいと思う心は、遥か彼方に遠くありました。 汐田に課せられた仕事は、その学校ではもっとも重要なものでした。 私は汐田が、学園の責任者として、また自分の大学では唯一の学識経験者
私の最初間借していた家が大学のじき近くにあったので、汐田は入学当時こそほんの二三回そこへ寄って呉れたが、環境も思想も音を立てつつ離叛して行っている二人には、以前のようなわけへだて無い友情はとても望めなかったのだ。いつ何時、どこらどこへ出て行っても、二人はそうだった。 「私も行きたいと、思っている。ただ、お二人を私より先に行ってはおらんわ」 私も「そんな、とっくに行っちゃってるでしょう。それで
私の最初間借していた家が大学のじき近くにあったので、汐田は入学当時こそほんの二三回そこへ寄って呉れたが、環境も思想も音を立てつつ離叛して行っている二人には、以前のようなわけへだて無い友情はとても望めなかったのだ。私と汐田は、まだ私が親切であるのだからと、お互いに感謝し合って来たが、私が今から汐田から逃げようとするとき、親切も無くなり、自分の気持ちを率直に語れない時が来たのでした。 ——
