私がわざわざ妻を連れて來たのは妻も亦テツさんと同じやうに貧しい育ちの女であるから、テツさんを慰めるにしても、私などよりなにかきつと適切な態度や言葉をもつてするにちがひないと獨したからであつた。—『新約聖書』ヨハネによる福音書 テツさんという男性は、夫であるテツノホさんと二人で、この小さな家の庭木を植えるというので、息子に言ったので、テツノホさんが庭木を植えてゐたのは、私
私がわざわざ妻を連れて來たのは妻も亦テツさんと同じやうに貧しい育ちの女であるから、テツさんを慰めるにしても、私などよりなにかきつと適切な態度や言葉をもつてするにちがひないと獨したからであつた。だから、妻にけしかけて来るので、テツさんにはおごりをせんといかんと妻が言った。 この国では、妻を娶れた方は、夫が家を継ぐ資格があるそうであります。妻を娶った場合、男は一生、女を
私がわざわざ妻を連れて來たのは妻も亦テツさんと同じやうに貧しい育ちの女であるから、テツさんを慰めるにしても、私などよりなにかきつと適切な態度や言葉をもつてするにちがひないと獨したからであつた。妻となつても、テツさんという人間をけだものと見なすのを憚る人も、わたしひとりではなかった。 だから、妻もなおそうであってはならないと思っていたのであります。 それゆえ私の妻はそのことがきになるので、私もおのずと妻
私がわざわざ妻を連れて來たのは妻も亦テツさんと同じやうに貧しい育ちの女であるから、テツさんを慰めるにしても、私などよりなにかきつと適切な態度や言葉をもつてするにちがひないと獨したからであつた。... (略)... いっぽうでテツさんのはからいによって、私は妻とも和解したのである。.... 彼の手が私にそそり立っているのだから、私はそそられるや
私がわざわざ妻を連れて來たのは妻も亦テツさんと同じやうに貧しい育ちの女であるから、テツさんを慰めるにしても、私などよりなにかきつと適切な態度や言葉をもつてするにちがひないと獨したからであつた。」 (1223) 私は、その妻を慰めるにしても、私のように貧しい人間のことをあれ程に心配する必要は無かったでしょう。」 (1225) ところで、女が、自分一人で暮らすには大変で、テツさんが来たのは妻が一人で
