「わかりました。では、これで終了で、また次回も楽しみにしておいてください。 私、仕事で海外に出ます。 今回は旅行ではなく、 というと、何かの誤解を受けると思いますが、 という感じで、もう、 私は、何事にも臆せず、 何事にもチャレンジして、 自分のやりたいこと、 やっていきたいこと、 仕事や私生活での楽しみを追求していきたいと考えています
「わかりました。でもそれは今の自分には合わないかもしれません。」と謙遜されました。 私は、今までいろいろなことを学ばせていただけることに感謝して、 「もっと深く学びたい」とか「もっと深い自分を知りたい」と少しでも感じたら、
「わかりました。さて、では、お店の方にお伺いいたしますしと、どうぞお掛け致します」。 また、「どうぞそちらに移って下さい」と一声かけて、女性は店を後にすることにした。 店内では、この日の夕飯や明日のお弁当を買う人たちが大勢いた。 この投稿には、飲食店に並ぶ人々の反応をまとめた記事が含まれており、そのひとつが、2月20日の日経新聞朝刊「お客様の声」欄の記事である。 記事では、男性が女性に弁当をプレゼントしたことについて
「わかりました。こちらのページから、メールアドレスを登録してください)」 これで完了です。登録したメールアドレス、あるいは氏名を入力し、「次へ」をクリックしてみましょう。すると、いくつかのメールアドレスが自動作成され、あなた専用のマイページが作られます。 「ログイン」をクリックすると登録したメールアドレス宛にメールが送信されます。これで完了です。「登録したメールアドレスに、パスワード再設定メールを送信いたしました。」といったような文章が表示されるはずです。 パスワードを忘れた場合、再発行の手続きができ
「わかりました。ところで、私は今、どうしたらよいのでしょうか。(中略)ですからまず、このことに関して、自分の意見をはっきり申し上げます。」 ・・・(中略)私は、今日、この私の意見に対して、みなさんにしっかりと理解していただき、自分の意見を主張していただくことが必須だと思います。 ・・・(中略)今、私は、このような話をしたのに、なぜかみなさんが納得しないようなことを話してくる人がいます。それは、みんな「今さら何を言うの?」という感じで、
