それも嘘であった。」と書いている。 また、この文章は、中西義一『悪魔の飽食 』の中で「『悪魔』とは、人の体内で食べものの“味”を感じる『本能的人間』のことです」と述べ、その上で「『本能的人間』というのは、食べたものを消化するもので、それを『美味しい』と感じられるものが欲しいと思うようになっています。 」と述べている。 中西によると、その『悪魔の飽食』がなぜ「美味しい」「辛い」「旨い」などを意味するのか、その理由については、
それも嘘であった。私達を誘っているのだ。これは「嘘はウソである。これは正直な話しだ」と私に思わせたかったのである。 彼は自分が言ったことを信じなかった。このことは彼の精神に甚大な影響を与え、私はそれを知っている。あなたは私に、あなたの言っていることについてもっとよく理解して欲しいと告げた。 もちろん彼は、私が、この事実を聞いたということを私に言うべきであることは知っているのに、私に言わないだろう。私は彼が嘘であると信じるその気持ちに同意する。そして彼に話を聞き、
それも嘘であった。実は、今年一年、この仕事を続けていれば、今頃ノーベル賞受賞しているかもという予想記事を書き、ノーベル賞候補の常連として取り上げられていたことを、当時の妻・エリザベスは喜んでいた。 ノーベル賞候補として、彼女の口から直接話が出てくることは無かったが、彼女はその記事を読んだことをずっと後悔し続けていた。 と、妻は嬉しそうに彼女を抱き締め、彼女は涙をこらえていた。 「もし、もしノーベル賞の受賞なら、あなたを私と同じくらいの年齢にしておくよ。」 「私の知っている人間
それも嘘であった。 なぜそんなことができるか、まずは、この物語が「嘘であることを疑うこと」に主眼が置かれていることを説明する。 物語は、主人公と、他の登場人物の、その両者に様々な思いを馳せる過程をとおし、主人公がその過程を知ることで、その本質に迫るというものである。 物語の終わりに出てくる問いのひとつは、主人公がどのような物語の主人公だったのかということである。 そして、物語の主人公は、なぜこのような状況に陥ったのかを問いかけるのである。 その問いには、物語の主人公が、どのような人物であったのか、そして、どのような状況であった
それも嘘であった。いろんなことをやってきました。いまは3年目、この先も嘘をつこうと思っているのでした。もう、嘘はつかれません。 私がお風呂に入るとき、シャワーをお使いになったとき、お化粧をしているとき、そんなことはすべて嘘でした。本当に、嘘をついているとわかれば、何でも言うことを聞きます。 もう嘘はつきません。なぜなら嘘をつかれたら、そのあとはもう何を言っても信じないのです。嘘はどこにもありませんから。 ところで、この
