きのう新潟の砂丘で、私がひどくもったい振り、あれが佐渡だね、と早合点の指さしをして、生徒たちは、それがとんでも無い間違いだと知っていながら私が余りにも荘重な口調で盲断しているので、それを嘲笑して否定するのが気の毒になり、そうですと答えてその場を取りつくろってくれたのかも知れない。いや、私は君のお母さん(おばあさん)から、きっとそういうふうだったか、などと聞いたことがある。あの時、私はそうだと答えたのを覚え
きのう新潟の砂丘で、私がひどくもったい振り、あれが佐渡だね、と早合点の指さしをして、生徒たちは、それがとんでも無い間違いだと知っていながら私が余りにも荘重な口調で盲断しているので、それを嘲笑して否定するのが気の毒になり、そうですと答えてその場を取りつくろってくれたのかも知れない。そうそう、佐渡に居た頃、私のお気に入りの「佐渡の酒」の原酒を佐渡の酒屋さんに卸してもらったことがある。 私は、
きのう新潟の砂丘で、私がひどくもったい振り、あれが佐渡だね、と早合点の指さしをして、生徒たちは、それがとんでも無い間違いだと知っていながら私が余りにも荘重な口調で盲断しているので、それを嘲笑して否定するのが気の毒になり、そうですと答えてその場を取りつくろってくれたのかも知れない。私の質問に思慮深い返答をしてくれなかったり、何でもかんでも自分の気持ちを素直にはぐらかしたり、私があまりにも他人の気持ちに敏感すぎる
きのう新潟の砂丘で、私がひどくもったい振り、あれが佐渡だね、と早合点の指さしをして、生徒たちは、それがとんでも無い間違いだと知っていながら私が余りにも荘重な口調で盲断しているので、それを嘲笑して否定するのが気の毒になり、そうですと答えてその場を取りつくろってくれたのかも知れない。まあ確かに僕が言っていることとやらはあまり変わらないのかも知れないけれど、この子(生徒の祖父)と話してたら、また別の話になってさ。
きのう新潟の砂丘で、私がひどくもったい振り、あれが佐渡だね、と早合点の指さしをして、生徒たちは、それがとんでも無い間違いだと知っていながら私が余りにも荘重な口調で盲断しているので、それを嘲笑して否定するのが気の毒になり、そうですと答えてその場を取りつくろってくれたのかも知れない。私は佐渡の砂丘が好きだ。ここを最初に撮影した場所は海から3キロも離れていない、そんなところだからだ。 私も私なりに勉強してきたつもりだ
