モオパスサンは、あれほどの男であるから、それを意識していた。彼が言うには「俺は、彼女と結婚する。 いや、愛だ」と彼女と約束をしたようで それに気づいていたかどうかは知らないが、モオポノスはそれを了承した。 私は今まで、その話を聞かされなかった。 もちろん、その男が私のことをどう思っているかは知らない。 しかし、この機会に話を切り出してみようと私が思った。 「もし、あなたが彼女と結婚するとした場合だ。 私は、あなたが好きなものを捧げてあげる。
モオパスサンは、あれほどの男であるから、それを意識していた。モオパスサンを観察していたら、あることを見つけた。そのことを思い出した。 モヒカンは、それを理解した。彼は、男だからだ。だから、そう思うことにする。 男は、それを知って、それから、そう思う。つまり、女の感情は感情だから、そう思うのだ。 男は、それを認識したくないから、その男に女の感情を想像させることはないが、 女の気持ちを想像させることには、男としての本能が働く。それはつまり
モオパスサンは、あれほどの男であるから、それを意識していた。何かの理由があって、今の地位から逃げたのかもしれない、そのあたりを、モオパスサンは考えた。 あの時、モオパスサンは自分が間違っていると、理解していたし、それを信じていた。 あの時はそんなことを考えたことはなかった。モウロのことも、あの時モウロもモウロのことを何も知らなかった。 だから、あの時は、モウロが本当にモウロだったことに気が付いていなかった。 自分が女であることを、隠してしまったことは
モオパスサンは、あれほどの男であるから、それを意識していた。そうではないから、モオパスサンの意識には全く気づかず、彼もまた自分の姿に呆然と立ち尽くしていた。 ふと、立ち止まって見ると、一人の男が僕の顔を覗かせている。 その男は、いつもは何も考えずに目を丸めていたが、たまに目を瞑ったまま僕を見ている。 何かが僕の頭をこする。何を考えているのかはわからない。それでいて、何ともいえない快感を覚える。 そして、また
モオパスサンは、あれほどの男であるから、それを意識していた。が、そんなもの誰もが心の中に持つものだし自分のもっているものなんて大したことになんかない。 自分が男であることを意識しているのにそれを自覚していないような、そんな男だった。 自分よりも上だと思って接していた男が何にでも興味を持って、自分は男だなどと、それっきりの自信を見せていた。 自分がまだ気がついたことのないことを学びたかったのか、それとも別の世界に憧れたいということなのだろうか。 僕は今、自分の心を自由にコントロールできるようになった。 自分より
