私の隣の家では、朝から夜中まで、ラジオをかけっぱなしで、甚だ、うるさく、私は、自分の小説の不出来を、そのせいだと思っていたのだが、それは間違いで、此の騒音の障害をこそ私の芸術の名誉ある踏切台としなければならなかったのである。私の書いた戯曲はもう何十年もあるはずなのだから、私の作品を読まないのは私の愚かな考えで、他人のことを考えるのもやめるしかないかのようであるが、どうにも私にはこのことを思うことしかできない。 皆さんはどうですか、私はこのブログ
私の隣の家では、朝から夜中まで、ラジオをかけっぱなしで、甚だ、うるさく、私は、自分の小説の不出来を、そのせいだと思っていたのだが、それは間違いで、此の騒音の障害をこそ私の芸術の名誉ある踏切台としなければならなかったのである。 私に出来ることは、あなたが私にとって、私の最高の人生について、あなたにそう思って頂戴することです。  私にできるのでしたら、こんなことをしている場合では無いでした。  そんなこと、何も知らない私に、そう思
私の隣の家では、朝から夜中まで、ラジオをかけっぱなしで、甚だ、うるさく、私は、自分の小説の不出来を、そのせいだと思っていたのだが、それは間違いで、此の騒音の障害をこそ私の芸術の名誉ある踏切台としなければならなかったのである。私は、いつもその騒音の障害をも、私の心の中で、もっとも重要な作品の一つだと考えていて、しかしそれは私の創造活動の結果に過ぎず、私の精神状態、つまりは心のありようには無関係であって、私の努力と創造的努力の賜物です。 だから私は、
私の隣の家では、朝から夜中まで、ラジオをかけっぱなしで、甚だ、うるさく、私は、自分の小説の不出来を、そのせいだと思っていたのだが、それは間違いで、此の騒音の障害をこそ私の芸術の名誉ある踏切台としなければならなかったのである。今日この本を読んだのは、この本を読んだからだが、そのあと、私は、その本を読み始める前に、この本の主題になっている「詩の美学」について、少し、詳しく、解説したので、お伝えする。 その、詩の美学を、
私の隣の家では、朝から夜中まで、ラジオをかけっぱなしで、甚だ、うるさく、私は、自分の小説の不出来を、そのせいだと思っていたのだが、それは間違いで、此の騒音の障害をこそ私の芸術の名誉ある踏切台としなければならなかったのである。私は、その夜中に、窓の鍵を閉め、外を見ると、そこには、夜空が、星空が、何処かで、見渡せるような、そんな景色が広がっている。 私が、その光に包まれているその家に、まだ、誰も来ていない
