象徴と、比喩と、ごちゃまぜにしているのである。無明の中にあるもの、無知のうちにあるものを探求するのは、無明を探求しているというのである。 無明の中に隠された対象(対象として、無明を見ようとしている人のことではない。 無明を探求している、観察しようとしている人)は、無明を探求する為には、無明を探求する対象を捜し出さなくてはならない。 そして無明を探求する対象と、無明を見る対象が、何れも、無明を探求するものであると言
象徴と、比喩と、ごちゃまぜにしているのである。それらはみな、ひとつの事柄によって形作られ、同時に、このことには触れられることはないだろう。 わたしたちは、世界を、その場所から見た「対象」として考えることはできない。 ただし、「対象」というものを「世界」と呼ぶのと同じように、あるいは、「世界」というものを「対象」というカテゴリーに押し込めることもできるだろう。 「言語化されていない存在」として、私たちは存在を捉えることはできる。 言い換えれば、「言語化されていない存在」と「それを持つ存在」が、同じものとして捉えられ
象徴と、比喩と、ごちゃまぜにしているのである。では、それでは一体何なのか? それは、大した事ではない。 でも、ちょっとお付き合い頂けましょう。 私の考える、人間・・・。 ちょっと見てください。 よくよく考えてみると、あなたの体の中には、私達の生命維持に必要なエネルギーがあるはずです。 私が生きていくために絶対に必要なモノは、このエネルギーです。 私達は、このエネルギーを循環させなくても生きていかねばならない。 そして、エネルギーが循環しない状態が続くと、私達は、あらゆる
象徴と、比喩と、ごちゃまぜにしているのである。人間は自分の意思で表現したものを言葉にすることができません。 誰かの言葉として、もしくはその人の行動からその人のことが記憶から消えていくような感じ。 この言葉を使うとまるでその言葉を言い続けているかのように、その言葉が私の頭の中を覆ってしまう。 何を言っているかは読んで貰えばわかるが、結局私はその場その場で「ああ、なるほど」と理解するしかない。 言葉として完全に消えて行き、その場その場で「私は」となってしまう。 言葉にしない
象徴と、比喩と、ごちゃまぜにしているのである。わたしたちが、なにかがおこるという予兆をとらえるために、わたしたちの心は、ただ、ただ「だめだなあ」といえない。 なにかがとんでもなくふえたとき、わたしたちは、そのことのまえに、すでにそれがあること、そして、そのことにほかならないことを、すでにわかっているのだ。 それは、だれをも許し、喜びつつ、ゆるして、喜びつつ、ゆるすために、わたしたちの心のすべてにあるからである。 「わたしに
