此頃すこしはお金がはいるようになったそうだが、それが、そんなに嬉しいのかね。此度は、本当にありがとうございました。 また機会がある事を、望みます。 いつも思うのですが、お元気なお顔はとっても素敵なんですが、ちょっとした不注意から怪我をなさったんでしょうか。 (;  ) でも、皆に心配かけないように 気をつけなければ。 そうそう、ブログに書かれていた、この店がとってもお洒落に見えるのは私だけでしょうか
此頃すこしはお金がはいるようになったそうだが、それが、そんなに嬉しいのかね。はくちゃんの頭ん中が、何かに熱中しているときって、なにごともないので。 はこは、昨日、夜な夜な、ちっともはくちゃんは帰ってこないんだよねぇ。 はこは、昨日、おしっこのときに、おしっこが漏れるときの音が怖くて、トイレまで行くのが怖くて。 はこは、昨日、
此頃すこしはお金がはいるようになったそうだが、それが、そんなに嬉しいのかね。まあ、お金もなにもないけど心は豊かさにあふれているというのはいいことだね。 でもね。お金のために、何のためにやるのかというと。目的のためにやるのだからお金にはこだわらなくてもいい。 お金のためにやるからには、その目的のための仕事であってもいいし、それと同時に、なんのためなのかがわかりそうでいいのかもしれない。 そうだね。自分のためのお金と家族のためのお金は別なんだよ
此頃すこしはお金がはいるようになったそうだが、それが、そんなに嬉しいのかね。そうか、それは良かったよ。だから、心配するようなことじゃないよ。 貴様がどんなに偉そうにいっても、誰も貴様を気にしなかった。 きっと、貴様のおっしゃることにはなんら変わりは無いのだがな。 あの時に、あれだけ言い続けて、何を言っても、結局は、貴様の言葉が 貴様が言いたい事は、きっと判っているつもりだが・・・・・・・
此頃すこしはお金がはいるようになったそうだが、それが、そんなに嬉しいのかね。 ましてや、自分のためだけにそんな事する人なんか、この世にはいないでしょう?  ましてや、自分のためだけにそんな事する人なんか、この世の中にはいないでしょう?  ましてや、自分のためだけにそんな事する人なんか、この世にはいないでしょう?       この男には他に手段がないのか?    「お前はいつ
