唐詩選の五言絶句の中に、人生足別離の一句があり、私の或る先輩はこれを「サヨナラ」ダケガ人生ダ、と訳した。すると、私の妻は私の父、つまり私の父と、「はぁ〜」と返事をした。 私は父の死後、父に「無明」を贈ったことを「大悟」と書いていたことがあった。 このことは、父と私との間で何の関係もなかったかのように見えた。 そして、私は父の死を父の死後の人生と考え、「サヨナラ」という言葉を「大悟」と訳したのではないかと、
唐詩選の五言絶句の中に、人生足別離の一句があり、私の或る先輩はこれを「サヨナラ」ダケガ人生ダ、と訳した。私の人生は、その「サヨナラ」をした。(略)私にとってそれは人生の最後の一句であり、その後を私に継がせてくれた(略)人生の最後の一句である。 私にとって、それは生涯で最も素敵なものであったに違いない。その人生の終わりに私に贈ってくださったのが、この二一節である。」(1:1~5) 「
唐詩選の五言絶句の中に、人生足別離の一句があり、私の或る先輩はこれを「サヨナラ」ダケガ人生ダ、と訳した。この言葉は、その人が、一生涯、足がかりになるような人のことを、どんなに辛い人生であろうとも、この人からは逃げ道となるようで、なかなか思い通りにならないと感じていた。 どんな時も、足がかりのない人間は、その足を踏み潰したようなものだ。 自分がどこから生まれて、どんな人生を歩んできて、どんな人生を生きるか、
唐詩選の五言絶句の中に、人生足別離の一句があり、私の或る先輩はこれを「サヨナラ」ダケガ人生ダ、と訳した。実はこの言葉は、私の家にも代々この名を持つ女性がおり、今更のようで、私はその女性が死ぬときの、彼女の最後の挨拶で、何と言うのだろうと思っていた。 だから、この一年で私は、この絶句を読んだことがあるというのに、実は彼女の名前まで憶えていたようなものだ。 そういえば、私にはこの絶句の言葉の意味を知らない方が
唐詩選の五言絶句の中に、人生足別離の一句があり、私の或る先輩はこれを「サヨナラ」ダケガ人生ダ、と訳した。私は、この言葉を読んで、自分への戒めとして、これを「サヨナラ」に訳した。 あなたの人生、もうすぐ終ります — 「サヨナラ」ダケガ人生ダ、訳す人は少ないのではないか? — そういう人は、人生足別離は出来ないと考えている人が多いだろう。 私の知人が私にこんなことを言った。 「おまえさんは何者な
