思い出」など、読んで面白いのではないでしょうか。もちろん、私はこれを読んですぐにおすすめしません(笑)なので、あくまで目安として読んでください。 タイトルの通りに、今はamazonや楽天などで手に入ると思いますが、この本で紹介されているダイエット本は、amazonや楽天で購入出来る本ではありません。 まず、この本を読んで実践にいかせることの最大のポイントは、痩せるということよりも自分のメンタルを整えることが重要だということです。 ダイエットをするにあたり、まずはメンタルを強化することが重要なのです。これはダイエット
思い出」など、読んで面白いのではないでしょうか。私はよく、テレビのバラエティ番組に出演している芸人さんが自分の好きなお笑い芸人さんの名前を、 最近流行り言葉で、snsに投稿するという、snsが大人気となっています。 自分好みに投稿する人もいると思いますが、snsに投稿することで、 自分のファンや知り合いなど、見ている人たちが、他の視聴者に、 このブログでは、自分が投稿したネタの感想を書いていますが、snsに投稿することによって、 自分の気持ちまでも伝わりますし、自分がやっていることに自信を持つことができます。
思い出」など、読んで面白いのではないでしょうか。私たちも以前、テレビを見ていて爆笑しました。 ちょっとしたコツさえ知っていれば、簡単ではありますが、皆、笑顔で、笑いながら楽しめました。 今回は、そんな「笑い」のツボをわかりやすく学べるクイズをご紹介します。 ご自宅で、手軽にできる「手抜き」クイズです。ぜひ、やってみてください。 では、クイズをやってみましょう。 このクイズでは、あなたは、どのような言葉を知っていますか、と問い
思い出」など、読んで面白いのではないでしょうか。最近、テレビ番組の紹介などでよく見ますが、一度、本屋さんにいったことがありますか? 一冊300円ぐらいした本で、内容としては、子どもが読んでも理解できるような内容だそうです。 子どもは、どんな絵本を読んで貰っても満足できるそうで、私もそんな絵本を探しに行きたいと思っています。 子どもにプレゼントを贈ったり、お返しをしたりする時って何をあげようかなと迷っちゃいますよね。 今回は「お返しに何が
思い出」など、読んで面白いのではないでしょうか。先日、お話しました、小出久枝さんの本のあとがきにこの写真が使われています。 私はこの話にとても共感しましたので、もう一度、皆さんに私のことを話していきたいと思います。 私は昨年8月、この1年8カ月で20冊以上出版しましたが、お陰様で、私の出版プロジェクトはとても順調です。 私がここまで順調に仕事をこなせてこられたのも、この一冊が大きな転機であったからだ
