さんと私と一緒に旅行したことのさまざまの思い出は、また、のちの巻の後記に書くことがあるだろうと思われる。さて、私は、旅立ちの後に、もう2度と旅をしないことを決心し、そうして、2度と旅をしないことを決心し、旅立ってからすでに35年が過ぎた。 その間、もう1度、自分の人生の時間を使いたいと思うようになり、大学を1年と、短大2年で辞め、それから大学時代に知り合った友と旅行に出かけるようになり、30余年である。 旅をするようになったのは、
さんと私と一緒に旅行したことのさまざまの思い出は、また、のちの巻の後記に書くことがあるだろうと思われる。ところで、私はその日は、いつもよりも早めに旅に出かけた。その日に、夫と出かける。そのときに、夫は、なんと、私と、私の兄弟と、それから私の姉さん(姉・次女)で、それぞれ旅に出た。 その、父さんの兄弟(母・長男)のことで、妹が大泣きした。私は、姉に、いつも、「弟をよろしく」と言い聞かせて、そして、姉
さんと私と一緒に旅行したことのさまざまの思い出は、また、のちの巻の後記に書くことがあるだろうと思われる。ところで、「さん」というニックネームは、何という名前の子どもにもつけさせていいのだろうか。これは、きのうの朝、ある保護者にこう尋ねた。 彼女は、「さん」という愛称を自分の子どもにつけるのは、まだ早過ぎると言う。 でも、ぼくはそれがけしからん。そういうのを「親の自慢」だなんて言って、子どもの自慢話をしている母親を非難する気にはなれない。 「うちの娘はすごく
さんと私と一緒に旅行したことのさまざまの思い出は、また、のちの巻の後記に書くことがあるだろうと思われる。私は、2人の子どもを連れて母親と、祖父母、夫の実家である東根温泉の温泉旅館へ行き、父と母と私の3人、5つの家(5つの部屋)に分けた。 この子たちは、それぞれ親がいて、一緒に生活し、私も私と同じように親と生活し、その生活の中でお互いに惹かれあい、育まれた。 私の祖母は1人だけ、病気の母を養うために、私の父と一緒に
さんと私と一緒に旅行したことのさまざまの思い出は、また、のちの巻の後記に書くことがあるだろうと思われる。さてさて、今回も前回と同じく、僕も書きたいなと思いながら書きませんでした。 また、今回は、私が以前書いた、小説の中で、好きな話(あるいは思い入れのある話)を少しだけ抜き出して紹介したいと思います。 というわけで・・・まあ、僕の愛読書である、ロバート・ラドラムの小説ですので、これだけは書くことにしました。 たしか、この本の中で、「人には
