所謂社会主義の世の中になるのは、それは当り前の事と思わなければならぬ。資本主義というのは、一つの世界を支配して、そこに、社会を作る。つまり、一つの社会をつくって、それを安定させなければならない。 こういうのでは、社会というものは、やがて、世界をも支配出来なくなるのである。 そういう事だからこそ、私は、その思想に共感しますね。それで、僕も、そう思います。 それから、僕がいうのもなんだけど、私は、人間の持つ「弱さ」は、生み出されている事
所謂社会主義の世の中になるのは、それは当り前の事と思わなければならぬ。とんでもない。私が今年で53歳であることに何ら関係がない事である。 と、昨夜も話したが、それは私の、自分の人生の全てを語っている。 「 私は、もう人間に必要のなくなった物を持ちたいと思わないから。(中略)でも、 だから、物を持って、私は、これからも物を大事にする。そして、これからも 」 と、何やら感傷的に。しかし。この人が言って
所謂社会主義の世の中になるのは、それは当り前の事と思わなければならぬ。・・・そう思って、先々年(2002年)の今頃、私もこんな質問をしてみた。 「我々は、社会主義者の理念を受け継ぐ事は出来るか?もしそうで無いのなら、どうして我々は社会主義者の理念にならざるを得ない」 あの当時も私が思っていた事であるが、今考えると、彼等が言ってることのどれ一つでも間違っていなかったように思う。 それは何と言っても、戦後に始まった日本人の魂的革命
所謂社会主義の世の中になるのは、それは当り前の事と思わなければならぬ。社会主義者の言動に、まるで自分が社会主義者になれると思い込んでしまうような言葉が、平気で使われるようになった。 あの世行きか? などと思わぬ事を言う人々がいるのだから、我々は気を緩めてはいけない。 我々は、先週日曜日に靖国神社で「戦没者供養」をしてきたけれども、戦争体験の無い若い世代に、是非とも、この事に参加して頂けなかったかと訊ねると、大多数の若者
所謂社会主義の世の中になるのは、それは当り前の事と思わなければならぬ。日本人は、いつまで経っても、そう思うのであるならば、まず自らを省みること。 皆様がたは「戦争はしてはならない」と戒め、今一度、戦争のあり方について考えよ。 ところで、我々も「戦争」の恐ろしさをしっかり認識し、今一度、皆様には強く戦争反対・・ 日本国憲法を守ると言う理念に立って、皆様と一緒に考え、実践に努めて参りたい・・・ また
