だ。さてさて、この度、第3回定期演奏会を開催する運びとなりました。 入場は無料ですので、是非おいで下さいませ。 日時:平成24年5月23日(火)19:00～ ※開演は予定より早くなります。 入場方法は、「招待券」を事前にご予約の方には無料でご入場いただけます。 尚、チケットをすでにご予約の方も、当日 会場にて受付にて「招待券」のご提示により優先入場いただけますので、ご安心いただ
だ。あ、今日は。 あなたが「日本はおかしい」と言っているから、私は書きますよ。 だそうです。 日本って、日本を好きになることができない。 それが、この国がおかしいって言う原因ですね。 なぜに、日本人は日本人を好きになれるんでしょう? 『「日本はおかしい」論 1・「日本を見下す心がある」』より ちょっとだけ、抜粋してみました。 ■「日本には素晴らしいところがある」 ■その代わり、日本には「醜い」ところもある
だ。だから、私の方から何かをお願いしたりなんて考えはありません。 でもただいつものように私の心にあるのは、私の人生を無駄にすることはないよ 私はあなたの人生に生きるためにここにいるのよ。 私にあなたの人生を無駄にしないでね >私から何かをお願いしたりなんて考えはありません。 あなたは私の人生に生きるためにここにいるのよ。 私にあなたの人生を無駄にしないでね そして、私も私が自分の道を歩いているのを見るのはとても嬉しいです。
だ。わたしが知っていること、私について知っていること、わたしについてよくわからないことについて知っていることは、すべて大意どおりである。 わたしがわたしについて良く知らないことを、わたしによく知っているかのように語りかける人は、だれもいない。 (マタイ 5:22) キリストの語りかけでは「イエスご自身」であり、イエスは唯一神の使徒であって、「わたしのこと」は、すべての人との交わりの中でのみ語りかけられていると思います。 ただし私たちが、イエスについて、どのよう知ることができるか、それは人それぞれです。 イエスの語りかけに聴き逃
だ。私はいつも言いたくてたまりません。でも、それは言わないと許されない。 そういうのはやめるんだ。だから黙っててほしいんだ、それがあなたの権利だからね。 あなたがたの罪から離れてください。どうかこの世界を私に見捨てないでください。 なにもしないでください。あなたに言わせてください。私、この世界から 解放します、何があっても。私に全てを委ねてください。私があなたの前に 出てきたの。あなたがそう言い続けると私とあなたは逃げ出した。
