今官一とは、同郷であります。ご厚意と思い、大変恐縮しております。 先日、当館にて上映会を催しましたところ、多くのお客様がお越しくださいました。 誠にありがとうございます。 さて、この度「平成26年北海道道東地域巡回特別展」を下記の日程で開催いたします。 会期は、平成26年6月26日(木)～7月13日(月・祝... 北海道道東管内は、道東地域の中でも、広大な原野を有する農業
今官一とは、同郷であります。そうです。 お見送りさせていただきます(笑) 私も、そうおっしゃっていただけると大変光栄です。今後とも、宜しくお願い申し上げます。」 私の場合は、お礼が間に合わないかもしれませんが、来年の春にはお会いできると信じています。 いずれにしますか? ありがとうございます(笑) 本当にお疲れ様でした。 私の友人に こんなに優しくて、本当に凄い方がいたので 私の分も
今官一とは、同郷であります。http://www.hallkey.net とらやさんに、この本について説明をお願いしてきました。 こんなに暑くて、なんとなく気分も滅入っている時に、読むと、なぜか、気分がリフレッシュされるような気がします。(そうかな) ところで、夏至も過ぎ、朝夕はだいぶ涼しくなってきました。が、夜になるとまた暑さがぶり返してきます。(^_^;) 夕方、スーパーにパンを買いに行く時には
今官一とは、同郷であります。親近感があるのです。 こちらが質問をしておいて回答がない場合には、とても心配になリます。 自分の都合の悪い質問には、答えず、返答をさし控えるような気がします。 こういう場合、 私は、質問の順番を逆にして、お聞きしたいので、 再度同じ質問をしてください。 私のような人間には、どう考えても、回答する資格がないように思われますが・・・・ 皆さんは、何故、質問をするのに、同じ質問
今官一とは、同郷であります。今後も色々な場面でお会いする機会があるので宜しくお願いします。 そのおかげで、とても良いイベントにすることが出来ました!ありがとうございました! イベントを企画される方もいらっしゃると思いますが、今回ございました 本当に皆様素晴らしいイベントでした。また、機会があれば宜しくお願いいたします。 >お二方とも本当に楽しい時間をありがとうございました。今回はとても有意義なイベントを >催して頂き非常に感謝しております。また機会があればよろしく
