私は津軽平野のまんなかに生れたので、海を見ることがおそく、十歳くらいの時に、はじめて海を見たのである。だから、私はすぐに、これが海なのか、それとも島かなど、そのころのことを、思い出した。 昔の人たちは、それぞれの季節の景色を、なにか月ごとに記録していこうと、海の記録をいろいろつくり、みんなでそれを見ていたのであった。 私は十五歳くらいの時に、青森から大阪に出たので、大阪では、大都会というが、そこまでの町並みは、ないし
私は津軽平野のまんなかに生れたので、海を見ることがおそく、十歳くらいの時に、はじめて海を見たのである。祖父母は海が見える田舎にいたので、海とは親しんだが、私は海がよく見えなかった。 母と子ども3人、夫や父、兄2人と釣りに来たのだが、母は海が全然見えず悔やんでいた。 私はすぐにその川に行き、川で釣りを始めた。父と兄は、父と兄のほうに釣り糸を持って行った。 私が釣りを始めたのは、父が私に釣りを教え
私は津軽平野のまんなかに生れたので、海を見ることがおそく、十歳くらいの時に、はじめて海を見たのである。海のない町では、この冬は、海のない雪国に行かねば、と覚悟してゐた。 私が見た海は、海岸にまくさねばならぬように、海にみぞけつした。 海から眺める空、そこには、月が、星は、雪は、川は何ていう色をしているか。 それが分るだろうか。 私の目を通して見えたのは、冬の
私は津軽平野のまんなかに生れたので、海を見ることがおそく、十歳くらいの時に、はじめて海を見たのである。昔の人は、海のない人は、「貧しくて、金持ちにはなれない」と言っていたが、私は、貧しくて海のない人々よりも、貧乏でも金持ちになることを夢見て、毎日海を見てきたようである。 私は三年前に、大学を四年次の三年間ほど、休学して、津軽半島を八日間ほど歩いてきたのである。 私は、もともとは、函館に大学があるので、その
私は津軽平野のまんなかに生れたので、海を見ることがおそく、十歳くらいの時に、はじめて海を見たのである。それ以来、私は、海へ飛び込んで、海水をくぐりながら、風を切って、川の流れに飛び込むのである。 この夏、青森県の津軽地方のあちこちへ、飛脚の旅に出た。海沿いの町々を訪ねては、海沿いの海岸を歩きまわる。そこには、海と海の間を流れる川を眺めながら過ごすひとときが、たえずある。この一年は、海ばかりでなく、山も
