私と緒方氏とは、ほんの二三度話合っただけの間柄ではあるが、よい小説家を、懸命に努力した人間を、よほどの不幸の場所に置いたまま、そのまま死なせてしまったという事実に就いて、かなりの苦痛を感じている。私自身も何人もの人に、これほど不愉快な思いをさせたことを、反省している。 私にとっても、緒方氏とのこの一件は、そのことを考えさせる、一つのきっかけとなった。 幸いにも私と緒方氏は完全に連絡が取れたのであり、私と緒方氏との連絡は、それなりに
私と緒方氏とは、ほんの二三度話合っただけの間柄ではあるが、よい小説家を、懸命に努力した人間を、よほどの不幸の場所に置いたまま、そのまま死なせてしまったという事実に就いて、かなりの苦痛を感じている。私はこの三人には、決して失望なんてしない。そしてその理由も、ただ単に事実だと納得している。 だから、私はこの三十五年間、三十五回にも及ぶ緒方氏とのインタビューを、すべて録画した。 私は緒方氏の、その態度こそ、私の人生に大きな影響を及ぼしたと言っても過言ではない。 私が、三
私と緒方氏とは、ほんの二三度話合っただけの間柄ではあるが、よい小説家を、懸命に努力した人間を、よほどの不幸の場所に置いたまま、そのまま死なせてしまったという事実に就いて、かなりの苦痛を感じている。私と緒方氏とも、あの二人が生きている間は、私と緒方氏のどちらが本を書くか、はたまた芥川賞にエントリーするか、という二元論的対立が続いてた時期である。 私自身も、彼の発言に激しく反対し、批判したこともある。 私と緒方氏が共に死ぬ日は来るの
私と緒方氏とは、ほんの二三度話合っただけの間柄ではあるが、よい小説家を、懸命に努力した人間を、よほどの不幸の場所に置いたまま、そのまま死なせてしまったという事実に就いて、かなりの苦痛を感じている。私自身も、自分の作品に対する自信を持てずにいたわけであって、そのことにつきましては、まことに申し訳なく思う次第でございます。 いずれにしても、今後、自分なりの解釈が出来るまでもう少し時間を下さいませ。 私は、あなたには何の心配もなく、むしろ喜んで
私と緒方氏とは、ほんの二三度話合っただけの間柄ではあるが、よい小説家を、懸命に努力した人間を、よほどの不幸の場所に置いたまま、そのまま死なせてしまったという事実に就いて、かなりの苦痛を感じている。たぶん、私の文章がどうこう言うより、自分の書いた文章をみればわかる。 小説は読めればそれでいい、と言われる人はたぶんかなり多いと思うんだが。 特に、芥川賞の候補になった作品は、やはりある程度読めば意味がわかってくる。 小説を読むことはそんなに容易ではなく、小説
