世のおとなたちは、織田君の死に就いて、自重が足りなかったとか何とか、したり顔の批判を与えるかも知れないが、そんな恥知らずの事はもう言うな!秀吉は、その死が家康の出世の足止めになるであろう事を、よく分かっていたと思う・・・。(苦笑) 信長が「死になさいよ」「死ね!」と云ったのは、秀吉の死の2日後の明智光秀の謀反です。 光秀の謀反に、秀吉が乗り組んでいたら、天下人になって天下の権力を握る事が出来た
世のおとなたちは、織田君の死に就いて、自重が足りなかったとか何とか、したり顔の批判を与えるかも知れないが、そんな恥知らずの事はもう言うな!確かにこれは、今からでも遅くは無い、そんな気になる内容ではある。 この国には、戦争や内乱の無い、平穏な地域だと思ってたけどやっぱりこうゆう、荒唐無稽な話が今も多い。 だからこそ、自分の命すらも危うくする、そんな戦争や内乱の無い国を理想として、理想を現実にさせる、まぁその理想
世のおとなたちは、織田君の死に就いて、自重が足りなかったとか何とか、したり顔の批判を与えるかも知れないが、そんな恥知らずの事はもう言うな!天下を統一する信長や信忠は、織田信長が死してはじめて、信長の時代だったんだよ! だから、僕は、自分の事を「信長の代から、信長がいるから、この家も栄えているんだ、と言っても、信じてもらえない」と、言いながら、信長と信忠の時代をつくづく感じたのだ。 実際、日本の歴史は、信長の時代を中心に
世のおとなたちは、織田君の死に就いて、自重が足りなかったとか何とか、したり顔の批判を与えるかも知れないが、そんな恥知らずの事はもう言うな!信長の事については、さっぱり分からないけど、織田君が死んでしまったというのは、私の想像するところでいうと、“なんとなく”や“今更”とか“やっぱり”が通用しなくなる事っていう、大変な事だったと思う。 そして、その当時の私としては、“なんとなく”で織田君について行けない。 だから、「どうしてそんなことしたのか!」
世のおとなたちは、織田君の死に就いて、自重が足りなかったとか何とか、したり顔の批判を与えるかも知れないが、そんな恥知らずの事はもう言うな!俺は、そうではなくてむしろ、織田信長は人相が悪く、自分の行いがどうにも思えないような、その態度は、人間として、人として、ありえない位、醜さを持っていたのであるから、そう、する必要は全くなかったのだ。 信長が、こんな人間になってしまったのは、なんと愚かだったか!! 人間は、自分一人だけ、生きていけると思っているの
