だから優れた作品なのだ、というわけでは無い。で、そう思うと、この作品については、「どうでもいい」という気も起きる。 それでもこの作品が優れているのは、「この作品こそが本当は傑作なのに、どうしても、作品としての評価が下がってしまう」ことに関して、僕はちょっとだけ責任を負っているような気がするのだ。 ただし、僕は、この作品を賞賛する声には、あまり敏感にならない傾向がある、というのは自意識過剰なためだろう。 で、もちろん、この「どうでもいい」感じの作品の方が、僕は好きなのだけど、
だから優れた作品なのだ、というわけでは無い。それを、あえて「すごい」とするのは何だというのだろうか。 なんだかんだ言って「絵がいい、ストーリーがいい」という評価をされているんだと思いますよ。 作者が何のために、どんな意図でこの作品を書いたのか、よく考えてみましょう。 まあ、それが一番いい作品なんですけれどね。まあ、それはそれでいいじゃないですか。 そう思える作品をつくり続けるには、どうしても何らかの努力が必要であり、 それができるのは、やはり才能のある作家しかできないと思います。 別に
だから優れた作品なのだ、というわけでは無い。私の印象が必ずしも正しくないこともありますので、このあたりもご了承いただいて。 ところで、私は『無口アリス』の主人公、早乙女真子さんと同じようなキャラクターに魅力を感じていたわけです。 ですのでこの絵については、そのあたりもご納得いただけたのではないかと思います。 ですが、そのあたりのことも含めて、もっとおもしろくしてしまえば良いのではないかと。 この絵は「アリス」というお仕事の端緒をつかみかけた、そんなきっかけをくれたような気
だから優れた作品なのだ、というわけでは無い。それに、この「アベレイ」は、この作品だけでなく、今度も出てくるに違いないだろう。 もちろん、個人的には、そんなところまで気にならないが、この「アベレイ」も、「はなざらし」も、今度も出るらしい。(笑) このブログは、自分の生活を記録し、記録と分析をする、という「メモ帳」として始めました。
だから優れた作品なのだ、というわけでは無い。実は、その映画を見る前に「僕は君に夢中」の本を読んでいた。「きみに捧げる歌がある」なのだ。 僕は君のために作った曲、歌、唄を心から楽しんだ。だから、その愛は、君にも伝わるはずだ。
