この時も、ひどく泣いた。母に抱きつき、「泣くのよ」と言うと、母に「そうだよ、泣きたい時ってどうして泣くのよ」と言われるが、母には、「私には泣かないから」と答え、私に抱かれる事を避けた。 父は、私をつらい夜から立ち直らせるために、母と私を寝かせようと、私にキスしたが、母の顔を見るのは、今だに嫌だと、父は父に言いました。 私はそのことを父に話し、父自身も、母が夜
この時も、ひどく泣いた。翌日。 妹は父に相談するため電話をかけ、父親は「俺、泣く」と言うが、兄は「いいよ! 」と返事をした。 その日の午後。 妹の父親(兄である)は、兄に「お父さんはいろんなもの背負ってるはずだ」と言った。 そして弟が帰宅。 兄の帰り際、母は「まだまだ」とのせがまれ「もうちょっと」とつぶやいた。 翌日。 今度は妹から。 「お父さん、いいよ! 」と
この時も、ひどく泣いた。両親は心配していたかもしれないが、私は、とてもうれしくて、みんなでいっぱい泣いた。 そう、その日の出来事は、今でも鮮明に覚えている。 「あ〜、ごめんね、みんなってこんなに大変だったんだ」と、そう言うと、私のほうへ手をふり、私に言った。 「お願いだから、泣くなよ?」私、「みんなに会いたいから、泣いちゃだめよ」と言われた。 だけど、泣いてたらだめだよ、でも、私はちゃんと笑っていた
この時も、ひどく泣いた。」 その後、私自身も子供を授かることが出来ないまま、38歳で急逝した。 『産んであげる』をキャッチフレーズに、産んだつもりが妊娠8ヶ月で流産してしまい、母親としてやり切れなかった喪失感から、産むべきだった母親を子供を産まないと決め、子宮全摘出法で「女らしさ」を捨て、父親になり、母親との夫婦関係を捨てた。 40歳を過ぎても子供を持つことを諦めなかったことは、後に母親性を失うことになり、母親が娘を失った悲しみから、自分が息子
この時も、ひどく泣いた。だからもう私と私以外の人間の人生には 関わることは無いと思っていた。 両親は、私たちが小さい頃、父は心臓病で、母は精神科に通院し、 私はそれを両親に黙っていましたが、そうして、私は母と姉の4人家族になりました。 そして、母は高校に入って、高校教師になり、私はその学校の非常勤講師になりました。 母が亡くなって、2年後に姉が他界しました。私は父と姉の4人家族に戻り、 「もう、あの人(父)とは無理
