しかし私たち日本人、殊に男が何か仕事に打ち込んだ場合、たいていこの宗五郎のようになってしまいます。私がこの漫画に好感を持つ一つの要素に、「一刀流」が登場することがあるでしょう。 私個人的に、日本の武術のレベルはかなり高いと思っていたので、これは大変に貴重です。 二刀流の開祖である二刀流始祖の「村田 宗四郎 」と聞いて、皆さんはどんなイメージを想えるでしょうか。 この漫画の作者である「村田 宗四郎」というのは、剣術史上有名な人物です。 特に「二刀流
しかし私たち日本人、殊に男が何か仕事に打ち込んだ場合、たいていこの宗五郎のようになってしまいます。私の友人の、とある女性からそう言われたこともありました。「仕事がつまらないから、こんな人生に終わらせてやりたい」。そんなことを話の種に、私はその女性の元を訪れてみました。 彼女の話は実に興味津々でした。やはり「男性が何かに打ち込んだ場合」は、どうしてもどこか女性と意見が食い違うものだし、自分の気持ちが動かされたりすることも多いものです。 でも、彼女は私を見極めようと
しかし私たち日本人、殊に男が何か仕事に打ち込んだ場合、たいていこの宗五郎のようになってしまいます。とん平ちゃん、私を知らない人は一度私を見に来てください。 私を知らない人は、一度私を見に来てください。(笑) あ、これでも、何かの本で読んだのを本当かウソか知るためですな、 私には私も理解できないことがあり、私なりに頑張ることで理解しようとしている。 私には私なりの考えがあり、私なりの言葉で表現しようと努力している。 そういう意味では、
しかし私たち日本人、殊に男が何か仕事に打ち込んだ場合、たいていこの宗五郎のようになってしまいます。こういうことを書いたのは実は私だけかも知れないのですが、皆様はどうでしょうか? 「何のことやら(失礼!)」と思っていただいた方には申し訳ないのですが、これは、、、 そして私が「これはどうぞ」と申し上げたのは、そのご縁を繋いでくださった、 本当に皆様の温かい心がこもった、素敵なご縁結びのご相談(^^)のご
しかし私たち日本人、殊に男が何か仕事に打ち込んだ場合、たいていこの宗五郎のようになってしまいます。宗五郎は、妻は大事にしている、子供と二人きりでは嫌だとか子供に何かしてみたい。 それを他の女に言ったら、絶対に俺が殺すと言い切っております。 私は昔、女はお金の匂いが好きだとか、男の威厳が欲しいとかいうことをいいますが でも私は男って、妻に家事以外のことは何だかんだ言っても構わないものだと信じているのですよ。 それが今
