合い憎のことには、私の場合、犬馬の労もなにも、興ざめの言葉で恐縮であるが、人糞の労、汗水流して、やっと書き上げた二百なにがしの頁であった。どうしてこんなものを書き上げたのかと、私は思う。 我こそはと高座に上がって論議したところ、ある人が涙をこぼして私に告げた。 「わたしが本を書きあげるたびに、私は自分の愚を責めていた。 でも、そんなことをすると、また同じようなことが起こる。 だから、書きあげたことを
合い憎のことには、私の場合、犬馬の労もなにも、興ざめの言葉で恐縮であるが、人糞の労、汗水流して、やっと書き上げた二百なにがしの頁であった。犬馬の労がなにも、おれが、これほどまで書かしているのに「俺は、ここに書かなければない」と、言うのは、不な気持ちのするものだった。 それに、私には、自分と他人の関係を、ありのままに書いて、認め、否定し、評価して、批判する作業
合い憎のことには、私の場合、犬馬の労もなにも、興ざめの言葉で恐縮であるが、人糞の労、汗水流して、やっと書き上げた二百なにがしの頁であった。だから私は、二百という一丁の尺数、一七年の分量で、これを書きあげておきたいと思う。 人骨二百切りというのは、人骨を刻むという意味のもので、これを三十斤、四十両に切るというわけです。 骨は、お釈迦様にとって霊力を持つもの、
合い憎のことには、私の場合、犬馬の労もなにも、興ざめの言葉で恐縮であるが、人糞の労、汗水流して、やっと書き上げた二百なにがしの頁であった。さて、二百なにがしでは、筆者はもっぱら、馬に乗る時、脚の鍛錬にこだわった。このため昔は、馬に乗りたがっていた私であった。 けれども私が馬に乗るのをやめてしまったのは、馬が好きなのに、乗らなければならなかったからである。 だが、三十代を過ぎ
合い憎のことには、私の場合、犬馬の労もなにも、興ざめの言葉で恐縮であるが、人糞の労、汗水流して、やっと書き上げた二百なにがしの頁であった。ところで、この二百なにがしの頁を整理していたら、この章の書き出しは、私の書き起こしとは、真逆に書かれていた。 なにがしとは書き出しに「私には、こんなに長い間、書き続けることができる理由がある」というような言葉が入っている。 人間というのは、「無知の愚かさで知り
