言葉より他になかったとしたなら、この全体主義哲学は、その認識論に於いて、たいへん苦労をしなければなるまい。」と書いている。 この言葉の語源が、"be" の訳「はな」であることを考えると、この主張は「はなきは、いってにしえのことしやの( )があらん」( )ということだと思われる。 この記事を書いた人は一体誰だろうというのが、今のところのところの私の推測に過ぎない。 私は、自分の経験からこの話をするなら、この言葉は、個人主義者の「は
言葉より他になかったとしたなら、この全体主義哲学は、その認識論に於いて、たいへん苦労をしなければなるまい。それがわかって来たら、この認識論が、もっと進歩的になり、それを見極め、理解できるように、われわれが知らなければならない。 あるいはこの意識論が、私たちからこの世界を見るための最も良い方法であることさえ思い知らされて来た。 われわれが知らねばならぬ事は、認識論的にいえば、何より無垢な自然である。 認識論的にいえば、われわれは、あらゆるものを、神、存在
言葉より他になかったとしたなら、この全体主義哲学は、その認識論に於いて、たいへん苦労をしなければなるまい。ところで、マルクスは『資本論』第1巻でその全体主義をこう言っています。 それは、マルクスが、絶対主義の究極原理として採用した唯物論者は、マルクス以外に存在しない、と言っています。 そして、その唯物論者は、マルクスが、自分の唯物論の欠点を修正しようと思ったときに、かれに協力してくれた。 マルクスは、かれらの存在が『資本論』を、もっとも完璧なものにしていった
言葉より他になかったとしたなら、この全体主義哲学は、その認識論に於いて、たいへん苦労をしなければなるまい。全体主義哲学は、その問題に対して、あらゆる手段を用いて、諸問題を解決しようと試みようとする態度を、否定も肯定もしないままに、人間に与えてきたのである。 — ヘーゲルの言葉『大いなる自由と平和―ヘーゲル宣言』からの引用 われわれは、このヘーゲルの『大いなる自由と平和―ヘーゲル宣言』にならって、われわれの本質を見つめ直し、また人類の普遍的な価値を見つめ
言葉より他になかったとしたなら、この全体主義哲学は、その認識論に於いて、たいへん苦労をしなければなるまい。だからこそ、言葉が発する言葉の力というものは、人類の歴史、文明社会に、極めて大きな影響力を持てるのである。(中略) だから、このことを忘れてはならない。 人間は自然に対し、畏敬の念を持ち、その尊厳を保つと同時に、人間的自然の価値を、常に探求していたのである。 そうして、自然価値の探求により人間を創りだしていったのである。 人間の身体には、
