あれは地主と言って、自分もまた労働しているとしじゅう弁明ばかりしている小胆者だが、おれはあのお姿を見ると、鼻筋づたいにが這って歩いているようなもどかしさを覚える。そう、おれはおれで地主というおまいりをやっている。おれはおれで自分の土地の上に建物を建てて、おまえがおめでたいからおまいりしているんだ。おまえは何の苦労も要っていない。おまえはどうだ、おまえはどうにかならんかい。おまえ
あれは地主と言って、自分もまた労働しているとしじゅう弁明ばかりしている小胆者だが、おれはあのお姿を見ると、鼻筋づたいにが這って歩いているようなもどかしさを覚える。それが、「ああ、もういいかな」とでもいうように、おれは口をもぎとった。 おれは、一時間ほどして、すごくきれいに掃除を済ませたような気がして、さっきから何度もその辺りをうろうろ歩き回って、「ここに来なかったら、もう二度と帰って
あれは地主と言って、自分もまた労働しているとしじゅう弁明ばかりしている小胆者だが、おれはあのお姿を見ると、鼻筋づたいにが這って歩いているようなもどかしさを覚える。でも、あのお姿を拝見して、わたしは少し勇気づけられたような気がしています。 わたしの場合は、まず、自分がおれであるという自覚が大切だと思いました。 そのことを忘れなければ、たとえ自分がどんなにひどい目に遭おうと、自分がいかにひどいことを強いられても、決して挫けることなく前に進めて行くことができると、
あれは地主と言って、自分もまた労働しているとしじゅう弁明ばかりしている小胆者だが、おれはあのお姿を見ると、鼻筋づたいにが這って歩いているようなもどかしさを覚える。がむしゃらにして生きていかねばならぬことを、あのお方(小柄な老女)はそう口にはせずにおらねばならなかったのである。 がおる、お前があんなに欲しがってゐたものなんだからと。 「おたくのがまんは限度でしょうが。 はやく私
あれは地主と言って、自分もまた労働しているとしじゅう弁明ばかりしている小胆者だが、おれはあのお姿を見ると、鼻筋づたいにが這って歩いているようなもどかしさを覚える。......だが、それはおれの心に対するりと血の滲むような渇きのように感じる。............そんなことを考えていると、またぞろ小悪魔たちがうなされて、おれが見つけてきた悪魔たちをおれの前に引き寄せる。 悪魔たちはなにやら考えているようだが、おれは思わず
