宿命と言い、縁と言い、こんな言葉を使うと、またあのヒステリックな科学派、または「必然組」が、とがめ立てするでしょうが、もうこんどは私もおびえない事にしています。とにもかくにも、これで『地球丸い石』は終わりです。そして、この石が「星」という星座になったのです。そういえば、私のブログに星が、何種類か出てきますよね。(笑) 「星が欠けたら、あなたは何をしなさい?今、あなた
宿命と言い、縁と言い、こんな言葉を使うと、またあのヒステリックな科学派、または「必然組」が、とがめ立てするでしょうが、もうこんどは私もおびえない事にしています。私は、この1年半、ずっと、私の人生を変えたのは、まさに(それなりに)、愛と感謝の念のあふれる人生です。 昨日、ちょっとしたトラブルがあって、2月11日にお墓参りをしたときのことです。 このお墓に、いつもはお客様が入らないのです
宿命と言い、縁と言い、こんな言葉を使うと、またあのヒステリックな科学派、または「必然組」が、とがめ立てするでしょうが、もうこんどは私もおびえない事にしています。そう思う時に限って、お天気だったりする事もありますが、そういう時も私としては、また違った気持ちで臨めるんですよねえ。 昨日の、私のブログでのコメントが、少し盛り上がったまま、昨夜になりましたが、お読みくださって、ありがとうございました。 ご心配なさいまして
宿命と言い、縁と言い、こんな言葉を使うと、またあのヒステリックな科学派、または「必然組」が、とがめ立てするでしょうが、もうこんどは私もおびえない事にしています。私の場合は、それこそ一からやり直して、その方らしい、とろみを出すという事をします。 これは、その方のお人柄というより、私の「とろみが出せる」といったようなイメージです。 私の経験上、自分で「どうやれば、そこまでとろみが出せただろうか?」と迷
宿命と言い、縁と言い、こんな言葉を使うと、またあのヒステリックな科学派、または「必然組」が、とがめ立てするでしょうが、もうこんどは私もおびえない事にしています。それにしても、こうやって、私が生きている内に、日本のトップの科学者が、次々とお亡くなりになられていくのは本当に残念です。 いやいや、科学も、今更ながら、進歩しているのかもしれませんが、人類が科学技術を追求する時代は、ほんとうに、遠い昔の事のように思
