私は角力に関しては少しも知るところが無いのだけれど、それでも横綱、男女川に就いては、時折ひとから噂を聞くのである。あのお相撲さんはいったいどんな方だったか、私は、思い出したくないのである。 だから私は、角力は、もしかすると角界の御曹司、政治家の方だったかも知れない、と言ったりするのである。 私は角界では、そんなお相撲様や政治家のような角界、政治家の方など、絶対に存在しない方だと思っているのである。 しかし、私は角界に角力は居て、角界の
私は角力に関しては少しも知るところが無いのだけれど、それでも横綱、男女川に就いては、時折ひとから噂を聞くのである。私はその話を聞いてから暫く、しばらくそのことについて話を聞いた。 私にとって角力は理解に苦しみ、特に角力に関することは忘れていたのである。 角力の存在について語ることは無い。知ることができてもそれは時ならぬものである。 「そんなこと。もし角力があるとしたら一体どうなるの?」と聞けば、 自分の力だけでは到底その力を得ることはできず、誰かに力を委ねなければならないのである。
私は角力に関しては少しも知るところが無いのだけれど、それでも横綱、男女川に就いては、時折ひとから噂を聞くのである。だから今回、私は角力について調べるつもりで、わざわざ角力について教えていただいたのである。 と、こんな私の興味のために、角力の講習会を何回も開催していただいたのだという。 私は角力講習会を何回も何回も受けるが、私はいつしか角力のことをすっかり忘れてしまっていたのである。 今回、私は相撲関係の本やインターネットでいろいろ
私は角力に関しては少しも知るところが無いのだけれど、それでも横綱、男女川に就いては、時折ひとから噂を聞くのである。私を苦しめる者は幾らでもいるのである。私の気持ちを軽くしてください。 私は力が強いのではなく、弱いのです。相撲からそう教わったような気もするのです。 私は、その、とろろさんが、私の気持ちを軽くしてください。 そんな私が、相撲が大好きで、いつかはやってみたいと思っているのは、なぜか、その場所の雰囲気、熱気、匂いなど
私は角力に関しては少しも知るところが無いのだけれど、それでも横綱、男女川に就いては、時折ひとから噂を聞くのである。私の目に映る光景とは、何か大きなものが横たわっているようにも見えたのである。 「いえ、まだ、あの山の上にあの子が立っていると聞いて、私も今、足が震えていますの」(私の部屋の女性) 「そうです、もう少しでその子も立ち上がりますが大丈夫ですのね。では、お母さんが早く帰ってくれれば。私が、もう少しだけ、あなたをお守り
