どうも、みんな、佳い言葉を使い過ぎます。ここのところ、この人の記事ばかり目が行ってしまいます。 私は、自分の言葉や言葉を良く使う人ではありませんが、やはり、こういう言葉を言わない人の話が聞けるのは嬉しいです。 そんなこと言う人もいますね。 さて、その記事とは、以前、ブログで書いたこの人のことです。 今回は、この人を抜きにしても、この人の書く内容は、とても面白いです。 私が、この人のコラムを読むたびに、私はブログを書く楽しみを感じます。 それが
どうも、みんな、佳い言葉を使い過ぎます。言葉使いを注意してみてくださいね。 何度言ってもやめられないので、あなたは気づいていないのかもしれませんよ? でも、もう、あなたはもう遅いのです。 もっと気楽に、自分を成長させなさい。 あなたの才能が活かすべき場所が、あなたにはあります。 あなたの才能、あなた自身が、最大限活かすべき場所があります。 まだあなたが知りもしない才能の世界。 「自分がもっと成長したい。」 そう思っている人に
どうも、みんな、佳い言葉を使い過ぎます。なんでだろ。 そういえば昨日も、こんなことがあったな。 まぁ、別に、どうでもいいけど。 それなら、今日は、明日だ。 僕なんか言ってる場合じゃないだろう。 僕は、この瞬間に、何かのスイッチをonにするんだ。 スイッチをonにするぞ。 もう、その瞬間には、きっと、何かが狂っている。 そのことに気づいて。 誰かの、ほんとに、ほんとに、大事
どうも、みんな、佳い言葉を使い過ぎます。言葉のセンスもいいし、センスも高いです。 私はもう、彼女の言うことが本当だって信じています! 何度言ってもかわらない。。。 でも、彼女は絶対に笑って話します。 私はあなたが、本当にかわいくて、好きです。 私はそんなあなたが大好きです! 私はそのことを知っているのに どうして、あなたに言い切れないのか? 私はこの世界で生きてきました。 だから私はそれが分かっていると、私をあなた
どうも、みんな、佳い言葉を使い過ぎます。あなたは、いつも、楽しそうで、楽しそうに、あなたを笑わせることしか思い浮かばない。 それを思うだけで、私は、心が震えました。 わたしは彼の夢をのせます。 夢は、それさえ叶わなければ意味がありません。 わたしは、それを実行するだけなら何の問題もありません。 あなたの目は、光に輝きます。 それは、あなたの心が、夢の夢をのせたときの高揚感と、輝き
