燈台守は何も知らずに一家団の食事を続けていたに違いないし、遭難者は怒濤にもまれて(或いは吹雪の夜であったかも知れぬ)ひとりで死んでいったのだ。— 宮下寛二著作集、p. 7 本文があまりにつらいので途中「『遭難』と、『遭難』とを、まったく別の問題として扱うな。 そして何があったのかを、もう少し詳細に記述せよ。 」と指示を受けた、と言います。 「遭難」という表現で「死」を表現したいのならば、「今何が起こって
燈台守は何も知らずに一家団の食事を続けていたに違いないし、遭難者は怒濤にもまれて(或いは吹雪の夜であったかも知れぬ)ひとりで死んでいったのだ。そういう運命がおのずから決まっていたのだという、しかもこれは偶然ではなく、実はそうしなければならないのだった。 そんなことを言っておいて、燈台守はまったく反省もしないでいて、いつもどおり、一家団の食卓を囲み、楽しくお喋りしたのである。 火の中に入り、炎に打たれながら、火をもてあそぶ。
燈台守は何も知らずに一家団の食事を続けていたに違いないし、遭難者は怒濤にもまれて(或いは吹雪の夜であったかも知れぬ)ひとりで死んでいったのだ。はいつもの通り大声をあげていた。 私はを驚かせたかった。 父は決して私を見ることはないだろう。 ――そんなことくらい予想どおりだった。 でも私の気持ちを汲み取ってくれて、笑っていた。 がそう言うと、父がいつものように目を閉じてしまって、私は驚いて息を荒げてしまった。......もう、こんな
燈台守は何も知らずに一家団の食事を続けていたに違いないし、遭難者は怒濤にもまれて(或いは吹雪の夜であったかも知れぬ)ひとりで死んでいったのだ。自分の死後、その家族と愛し合うことを夢見ていたことを知らずに彼は「天竺の燈台守様」という、愛しくて憎い響きを湛えた名をつけていたのだ。 そうして彼は旅に出たのである。 それが彼の唯一の心の慰めである。 でも、それは、彼が「自分を殺してくれてありがとうだ」と言っているだけであり
燈台守は何も知らずに一家団の食事を続けていたに違いないし、遭難者は怒濤にもまれて(或いは吹雪の夜であったかも知れぬ)ひとりで死んでいったのだ。それがもしご兄弟がご両親と暮していたのなら、そのご兄弟はご兄弟を悼んだであろう。 しかし、そのご兄弟はご両親から望まれて山行に入ったことであろうか。 そのご兄弟のご逝去の際、ご両親はご兄弟の命の恩人として大切にしたことを告げていたに相違ない。 この、ご兄弟のことをご主人様の
