以前は私も、たいへん画が好きで、画家の友人もたくさんあって、その画家たちの作品を、片端からけなして得意顔をしていた事もあったのですが、昨年の秋に、ひとりでこっそり画をかいてみて、その下手さにわれながら呆れてそれ以来は、画の話は一言もしない事にきめました。けれど、本当に、この画に満足しているわけではなく、ただ、画をかくという作業自体に、ただただ浸かっているだけだというのが本音です(笑) いや、きっと、絵かき
以前は私も、たいへん画が好きで、画家の友人もたくさんあって、その画家たちの作品を、片端からけなして得意顔をしていた事もあったのですが、昨年の秋に、ひとりでこっそり画をかいてみて、その下手さにわれながら呆れてそれ以来は、画の話は一言もしない事にきめました。でも、今年は、この画が好きな仲間達の絵展に顔を出していたので、この度、画の話もします。 その仲間と、私の画も、絵を描いている最中に、よく
以前は私も、たいへん画が好きで、画家の友人もたくさんあって、その画家たちの作品を、片端からけなして得意顔をしていた事もあったのですが、昨年の秋に、ひとりでこっそり画をかいてみて、その下手さにわれながら呆れてそれ以来は、画の話は一言もしない事にきめました。でも、昨日は、絵の上手な友人と三人でゆっくり話をしました。そして、最後に二人、お土産をもらいました。 画は、ほんとうにいろいろな要素で出来ている
以前は私も、たいへん画が好きで、画家の友人もたくさんあって、その画家たちの作品を、片端からけなして得意顔をしていた事もあったのですが、昨年の秋に、ひとりでこっそり画をかいてみて、その下手さにわれながら呆れてそれ以来は、画の話は一言もしない事にきめました。もちろん、絵画の世界の事については、友人や知人に、よく、色々と話は聞きますが、自分の芸術について、話せる友人って、本当に少ないです。 絵画展のお陰で、
以前は私も、たいへん画が好きで、画家の友人もたくさんあって、その画家たちの作品を、片端からけなして得意顔をしていた事もあったのですが、昨年の秋に、ひとりでこっそり画をかいてみて、その下手さにわれながら呆れてそれ以来は、画の話は一言もしない事にきめました。私の絵が、おもしろいだろ。という方、ぜひぜひご覧下さい。 先日も書かせていただきましたが、今回の展示に出品されている作品の「水」
