この校長のときに、私たちは卒業したのである。いま私は学長と連絡を取りながら、子どもたちのことを考えています。 子どものためにできることをしましょう。 _ お知らせ _ カトリック 教皇ヨハネ・パウロ2世「日本の子どもたちに日本語を学ぶ機会を与えたい」 10月29日の教区大会(カトリック中央協議会と共催)において、教皇ヨハネ・パウロ2世は教皇庁広報部を通じて、「カトリック中央協議会とカトリック日本伝道連盟(日本u-japan宣教協力団)が、日本で学ぶ子どもたちの学習方法のアンケート結果をまとめました。 ●日本の
この校長のときに、私たちは卒業したのである。私は、このブログでも、たびたび、このことを書いている。 1年生のときは、この学校に通っていたのである。 これは、もう、小学校時代の思い出である。 1年間、私にとって中学校と高校の思い出となれば、それは、私たちの青春時代の一時代ではないだろうか。 「あの先生は、いつも、私たちに、私たちの人生の話をしてくれたのです」 授業は、まさに、こんな、私の想いを、当時の生徒たちは、代弁して語ってくれた。 「だから、この私を、あなた
この校長のときに、私たちは卒業したのである。あなたが今、何を期待しているかは覚えていないが、「ああー、また今年もよろしくね」と。 でも・・・やっぱり、「今年もよろしくね」とは、また会えないんだね。 これからの学校、生徒たちのために、また未来の未来のために頑張って下さい。 それでは、今週も読んで下さり本当にありがとうございました! > あの子達は・・・私たちの事どう思ってるか知らないのかなぁ?
この校長のときに、私たちは卒業したのである。教育学、教育哲学の創設者の一人は、アメリカ・ペンシルバニア州フィラデルフィア出身の教育者、教師、歴史家である。 ペンシルバニア大学の心理学研究所の主任研究員だった。 フィラデルフィアで育ち、19歳でペンシルベニア州立大学(pennsylvania university)にて、心理学、教育学、教育哲学を学び、卒業。 1980年の卒業後、ペンシルベニア州立大学にて博士課程を修了し、同研究所にて、教育学科講師・教育学教授を務める。 現在はペンシルバニア州立大学の教授として、心理学研究所の主任
この校長のときに、私たちは卒業したのである。そのときのことを思い出すと、懐かしくて胸がしこり固まってしまうのである。 生徒会本部の顧問の先生が、我々卒業生の話をしてくださり、生徒会本部の会議があり、議長の先生に報告書が送られてきたのである。 私は、この報告書を読むと、卒業生の心の動きが浮かび上がった。 「本気で思っていると、どうにも本物が出てこない、何かが足りない、という人も多いよ」と。 「自分なんか、本
