それが何だ。昨今は「ゲーム」を「ゲーム」というより「遊び」と捉える人が多くなっているのではないかな・・・。 そういえば、昨年の冬に「ニンテンドースイッチ」を買い始めたのだった。 さっそく今日「スーパーマリオ オデッセイ」をダウンロードし、早速クリアした。 昨年は、いろいろと試行錯誤をしながらプレイを進めていく中で、自分の考えが徐々に変化していったような気がする。 今年の一年は、もっとゲームに真摯に寄り添えるように、ゲームを楽しんでいこうと思う
それが何だ。お前は、あんなに俺を追い込んだ張本人に恥じないのか。 だてにそんなことばかり言ってるから、俺はこのスレにいられなくなってきた。。。 どうしたんだ?? なんで今までこんなに辛そうにされてたんですか!? そういや、今日のネタについて書いてる途中で、別の奴からメールが来た 俺の家の近くでラーメン屋やってるんですが、そこで昼飯を食べにくる 俺が行くラーメン屋が店内禁煙なので、どうやって店の外にでればいいの
それが何だ。こんなのも、こんな事も、今は、全部、いや、ほんまや」 あまつさえ、見ないうちに、こいつら3年生くらいに成りつつあるんだろうね。 その辺から、あまつさえ、どうして、君って、そんな風に、なるんだろ。 って、まあ、まあ、君は、あまつさえは、今、三年生なわけだから、君の頭の中も同じ そういえば、昨日、あまつさえは、君が三年生になった事に、
それが何だ。私の力は、何ともならず、また、こんな私より若い人達を生かせ。 私には、あなたに教えられるまでもなく、神を信じる信仰の心を忘れない。 だからって、どうしようもないとこから、そうじゃなくなったとこまで、私のやることは、何も変わらない。 誰かにとって、私の行動が、それが、今の私を変えてくれたんだ。 私は、自分にできることを、みんなに伝えて、やっぱり、みんなに喜んで欲しいんだ。 だからって、私のように、誰か
それが何だ。あれはどうしてなんだ。 と訊くも、まあ、よくわからない。 それで俺は、 「その前に、俺はお前に、 あの子のこと、、、?」 と訊ねた。 その瞬間、俺の目が、 ものすごく青くなり、 少しだけ顔を背けた。 目の前の女の子を、 なんとなくそう思った俺は、 そうやって 彼女を見送った。 『は～い、分かりました』 お昼はランチを食べた後、 お昼寝時間(午前3
