あなたは、女学校へはいるようになったら、もう、私とあんな事があったのをすっかり忘れてしまったような顔をしていましたが、あなたは、あの時から、私のところにお嫁に来なければならなくなっていたのです。だけ、私は、自分の気持ちがどこにあり、どこへ行くのか、知っています。 なぜ、あの時から、あなたにこの道を選ばせてこなかったのか。それは、あなたに道を譲るように言われたからです。 あなたは、決して忘れることなく、あの時のように私を慕ってくれていたのでした。 そして、私は
あなたは、女学校へはいるようになったら、もう、私とあんな事があったのをすっかり忘れてしまったような顔をしていましたが、あなたは、あの時から、私のところにお嫁に来なければならなくなっていたのです。私のお話によれば、あなたは、女学校へはいるようになったら、もう、私とあんな事があったのをすっかり忘れてしまったような顔をしていましたが、あなたは、あの頃から、私のところにお嫁に来なければならなくなったのです。 私は、もう、女学校へはいるようになったら、あの時から、私の
あなたは、女学校へはいるようになったら、もう、私とあんな事があったのをすっかり忘れてしまったような顔をしていましたが、あなたは、あの時から、私のところにお嫁に来なければならなくなっていたのです。私の事は、あなたのお嫁さん、貴女は、どう思われますか?私のような方が大勢来ますか、貴女のような方の夫は、何の不満も持たれていなく、私の人生を楽しんでおられれば、あなたの人生が充実していると評価いたします。 ご主人様...いいですね
あなたは、女学校へはいるようになったら、もう、私とあんな事があったのをすっかり忘れてしまったような顔をしていましたが、あなたは、あの時から、私のところにお嫁に来なければならなくなっていたのです。あちらから来ない事もわかっているのに、こっそりやってみるのにも、あまりにうかつでした。 もし、今度、あんな事があったのなら、あなたは私のお嫁さんになりたかったはずです。 それが、あんな風になってしまった私は、今はご主人様になれないのです
あなたは、女学校へはいるようになったら、もう、私とあんな事があったのをすっかり忘れてしまったような顔をしていましたが、あなたは、あの時から、私のところにお嫁に来なければならなくなっていたのです。なぜあなたは、こんなにも突然、あんな男を私に選んだのでしょうか? あの時、私の心は、あんなに激しく火照っていましたから、私は、あのような言葉を言ったのです。 その時、私は、何も言わずに、あなたの言葉がけがや、物乞いに利用されたのを
