旭座の舞台開きも見に行きました。今回は「歌舞伎俳優が着ている服」がテーマでしたが、会場内に着ている洋服もいろいろあっておもしろく、楽しかったです。 ごめんね。 今回はカメラ持参してきたので、スナップ写真も載せときますね。 まだ観たことない方は、ぜひ足を運んだほうがいいですよー。 チケットは3枚で1セットなので、まだ持っていない方は先着順となります。 昨日、国立市文化会館で行われた「第3回
旭座の舞台開きも見に行きました。私は、お客様と一緒に歌えませんでしたが(涙) お母さんの作ってくれた 母にも歌ってもらえるように がんばります。 ご来場いただきました皆様 ありがとうございましたm(__)m お母さまの作ってくれた 母も笑って ありがとう～～m(__)m ****～****** ****** ****** **** **
旭座の舞台開きも見に行きました。まだまだ暑い日が続きそうですが、暑さ対策をしっかりして、お身体大事に。 今日は、朝から、ちょっとだけ出かけたので、昼前にはお布団を干せましたが、暑いので、早くに帰宅。 今日は、娘が楽しみにしていたお弁当を私がおかずを作る日でした。( ́・ω) ちなみに、我が家は、お昼のご飯は、必ず娘が「おかわり!」と言ってます。(* ́
旭座の舞台開きも見に行きました。今日も朝から雨でしたが、昼前から雨は止みました。 明日が運動会です。 今年は例年より早く咲き始めました。まだまだ見ごろが続きそうです。 中西地区公民館で2階から撮影。 昨日は1年生の教室の清掃をしてきました。 今日は2年生の教室の掃除をしたのですが、体育館の掃除がなかったので、体育館でやろうということになりました。 作業はみんなで分担して行うことができました。 10月はあと2回
旭座の舞台開きも見に行きました。舞台を観た後、友達のお誕生日会、家族でお出かけ、お買い物にと すっかり忘れていたので(笑) 今年の目標は、「3時間勉強する!」です。 先日の試験はちょっとつらかったけど、自分の好きなこと・得意な事はどんどん伸ばしていきたいな。 私はこれから、好きなことを仕事にしようと今仕事を始めています。 私は、勉強が苦手でつらかったです!! でも、私はこの試験に合格した時は、やっぱり幸せでした☆ 私
