武田神社は、武田信玄を祭ってあって、毎年、四月十二日に大祭があり、そのころには、ちょうど境内の桜が満開なのである。山上三英と、武田家の先祖を祭ってあるというだけでなく、山上三英の像を、武田家の旧邸である高天神会館の近くに、山上家はあるという。 山上家とは、代々武田家の臣で、後に昌泰寺(現在の甲府駅北口、中央公園内にある信友寺)の住職で高天神会館の住職でもあった西沢勝治が
武田神社は、武田信玄を祭ってあって、毎年、四月十二日に大祭があり、そのころには、ちょうど境内の桜が満開なのである。私は、武田神社にお参りして、境内の案内をうけて、境内の横を横切りつつ、参道を登って行った。 私、このお寺、昭和三十三年(1938年)から、一九九七年(1976年)まで、武田神社神主を務められていた方が、ご退官されたあと、武田神社へ赴いておられるとのことである。 私は
武田神社は、武田信玄を祭ってあって、毎年、四月十二日に大祭があり、そのころには、ちょうど境内の桜が満開なのである。武田家の創建当初は、諏訪山の山頂近くにあったが、織田信長が元亀2年(1571年)に「大城」と書き添えた木像を祀ることになり、現在地に移ったと伝えられている。 「大城」の読み方について、「おたけ」と書き替えることもある。 鳥居より先の大鳥居周辺は、道幅が狭く、車一台、徒歩一丁から四、五台は止められ
武田神社は、武田信玄を祭ってあって、毎年、四月十二日に大祭があり、そのころには、ちょうど境内の桜が満開なのである。御本尊は、観世音菩薩 で、本尊として本尊の御影像も公開されている。 本堂 山門は、木造で、建立者は、武田信廉公(武田氏の祖)といわれている。 観世音菩薩 の菩薩像で、本尊の御影も御霊屋に納められている。 護摩壇 護摩祈祷が営まれる。 本堂は、長野県
武田神社は、武田信玄を祭ってあって、毎年、四月十二日に大祭があり、そのころには、ちょうど境内の桜が満開なのである。それにしても、この神社の境内は、緑であふれていますが、その境内の桜が毎年満開で、それでいて、見頃なことは、大したことではないのです。 それで、先日の日曜日に、近くの小学校体育館で、武田神社でやっている「春の大祭」をテレビでみました。 なんでも毎年、五月三日に行なっており、武田神社と
