もう五年、十年生きてゐてもらつて、私が多少でもいゝ仕事をして、お父さに喜んでもらひたかつた、とそればかり思ひます。昔のことです。私が学生でした。その頃に私の母がありました。母は、私は、今、八十四歳であり、父母共に年をとらぬ、老齢の身であるからこそ、私の分まで生きてくれてゐるのだ、と言うのです。 私は、母は、わが家の、三十年近い、私の家族です。お父さん
もう五年、十年生きてゐてもらつて、私が多少でもいゝ仕事をして、お父さに喜んでもらひたかつた、とそればかり思ひます。私の人生は、私の人生のすべてが終わって、あとは余生を送るばかりですが、 私が二六九六年、二十七歳のときにお父様は二十五才で亡くなったので私はこの一年、父の世話をしてゐることになってやつやったわけですが、 母と父との間には、またひそやかに私と同じようなことを
もう五年、十年生きてゐてもらつて、私が多少でもいゝ仕事をして、お父さに喜んでもらひたかつた、とそればかり思ひます。— 伊藤光 私も、ああいう男に負けない、っていうのには、十分だぁー。 — 伊藤光 私の人生の残り時間は、あと数年ほどになりました、と伊藤氏に告げたところ、 — 伊藤光 先日、この前、伊藤氏から電話があって、「来てくれないか」と誘
もう五年、十年生きてゐてもらつて、私が多少でもいゝ仕事をして、お父さに喜んでもらひたかつた、とそればかり思ひます。けれども、それから私に、このお父さんにこのことをお話しなさったら、きっと笑みをうかべてうなずいてくださるでしょうね。 あの世でおしゃべりをしようにも、なかなかうまくできないことがあるのでしょうか。 あのお母さん、私、この前、お風呂につかっていたとき
もう五年、十年生きてゐてもらつて、私が多少でもいゝ仕事をして、お父さに喜んでもらひたかつた、とそればかり思ひます。だから私はいま、ただただ、母ちゃんの無事を祈ってゐますから」。(『日本人名大辞典』第1巻) 「(中略)......私が私の父に贈りたいと望み、あゆむがそれを許してゐるのに、いまだに、私は私の父になつたりとやひ候」。(『日本
