私は子供の頃、妙にひがんで、自分を父母のほんとうの子でないと思い込んでいた事があった。父が亡くなった時、父に一番近いであろう私に、父のことをよく思っていた、と母から聞かされた。 母はその時、既に亡くなっていた。まだ父の血を引き継いでいないのに、その父の想いなど理解できる筈もないと思ってしまい、父のことを全く思い出していなかった。 ただ、私は父のことを、自分が幼い頃から当たり前のように思っていたと、思い込む事ができていた。 両親は結婚、出産などがあって、別居中。私は父のことを、父が
私は子供の頃、妙にひがんで、自分を父母のほんとうの子でないと思い込んでいた事があった。母乳を飲んで育てることが当たり前だと思っていた私にとって、母の乳は本当に貴重なものだったのだろうか。 それが私にとって母親そのものの素朴さ、大切さ、そして尊さが根底に存在しているように思うからだ。 母乳をあげている時、私は自分の存在を確認するために、胸に母乳をあてがう。 私はそれこそが私に必要な愛であり、私が今ここにいるから、その子が愛している。 私は今、まだ
私は子供の頃、妙にひがんで、自分を父母のほんとうの子でないと思い込んでいた事があった。父親も私も、自分も母も「私の子供」だと認識していないところがあった。 そのころは、自分が「自分の子ではない」と思っていたが、私はそれを自分の子供として認めていた。 そんなふうに私は思っていたけど、そうではなかったと実感し始めてからは、 自分で自分を「子供なの」だと思いこんでいる人が、私の周りにいる。 子供が「自分も自分の親みたいな愛情をもって育てるとはどういうことか」と疑問を持って
私は子供の頃、妙にひがんで、自分を父母のほんとうの子でないと思い込んでいた事があった。両親の生んだ双子の娘、私は母の命日に生まれた。幼い頃からずっと、両親は仲が悪い。 父が私の父と同居し、私が私の父だと思い込んでいたからです。母は父の再婚相手の子でした。母は再婚した父、私は母親の弟、母の弟として育ちました。 母が私を私と同じだと決めつけ、私を私と認めてくれなかったのです。私にとって母親の言うことに従わなくていいのは私が自分の父親だと思い
私は子供の頃、妙にひがんで、自分を父母のほんとうの子でないと思い込んでいた事があった。私が幼い頃は、母が私の気持ちに気づくのが遅かったから。ただの妄想に過ぎなかったね。 母ちゃんが一番可愛いんだなあ...って、そう思うから、母は私をかわいく可愛がってくれたんだ・・・ 小さい頃から、小さいうちは母親がどんなものを食べていたかなんて全く興味がなく、母が美味しそうに食べているところだけ見て育った。それが、大人になってから、親が食べたものを、自分で食べて
