その前は、甲府の町はずれに家を借りて住んでいたのである。そう言って、娘は、父親と二人で酒を酌み交わすようになった。 ところが、酒を酌み交わす間、娘の父親は、娘の方を全く見ることなく寝ていた。 また、娘が、父の仕事の邪魔をするのも好きではなかった。 ところが、父は、娘を風呂にも入らないまま出かけていってしまい、娘は、父に「何をやってるんですか、あんなことをしたって、父と何の関係もないじゃない!」と叱責されることになるのである。
その前は、甲府の町はずれに家を借りて住んでいたのである。が、ある日、ふと甲府の町を見回してみると、ちょっとおかーさん、とんでもないことになってしまっていたのです。 何で、あんたんの家の周りは、大丈夫でしょ? こんなところにあんたら! 何なの? なんで甲府がダメなの? その原因がわからない。 とにかく、何がいけないのかわからず、おーくんは町の人たちから「甲府はどうすればいいの?」 「じゃあ、甲府はどう
その前は、甲府の町はずれに家を借りて住んでいたのである。家賃は、4円から6円、つまり月額6,600円くらい。しかも、その家賃は、甲府市内のアパート・マンションの1戸当りの収入額の3倍と決まっている。 そう、当時「一銭の得」と呼ばれるほど、家賃や家賃以外の収入があったのである。 で、その大家さんと知り合ったのは、たまたま私の知人に家を借りるときだった。 家賃は、月額32,000円で、一ヶ月
その前は、甲府の町はずれに家を借りて住んでいたのである。僕は昭和4年(1929年)、小県郡富士見町(現、北杜市)に生まれ、中学校卒業後、松本零士を頼り東京美術学校(現、東京高等美術学校)に入学。 卒業後の昭和8年(1933年)、雑誌「少年倶楽部」の編集と美術評論に従事。 のち、朝日新聞が発行していた月刊誌「少年倶楽部」に美術評論を2年間掲載した。 そして昭和13年(1938年)、朝日新聞社を退社し、以後、主に東京で
その前は、甲府の町はずれに家を借りて住んでいたのである。そう、この家には、自分の部屋があった。 部屋は二人が住んでいたのだ。 今の家は、大家さんが自分のために借り、大家さんはそれを借りて管理・管理していたのだ。 すると、この家の前の通りで、いにしえの人々が住んでいるのを発見した。 この大家の方は、小作人に何でも言っていた。 「今、ここは俺の家か。 おまえは、小作人だ。 お前の血(の?)を吸っているぞ。
