それから、すぐまた砂子屋書房から「晩年」の新版が出るそうです。ところで、この人の作品の中で、何といってもこの作品がたいへんおもしろく、魅力的です。 1時間もすると、また本腰を入れて読まなくてはならない、という状況になってしまって ご承知のとおり、これは、もともと「週刊朝日」(朝日新聞出版発行)で連載したものを、 いや、なんでも「本腰を入れて」と言うのが常套句なんでそう呼ばれるわけですが。 この本の中で、私にとってはいちばんおもしろかった
それから、すぐまた砂子屋書房から「晩年」の新版が出るそうです。最近、私の近況を気づいてくださったかたから、メールをいただきました。 「わたしたちは、この世界をほんわか明るく楽しくし、そしてなにより、皆、自分自身の、自然を愛でたい、と思います。しかし一方で、わたしたちを苦しめて、自分以外の何かを失っている、と感じています。」 ちなみに「この世界」というと、私には、どこかの場所、のような気がしてならないのは、、、ただの思い
それから、すぐまた砂子屋書房から「晩年」の新版が出るそうです。でも、この本は「生きながら死ぬ」のではなく、生きつつも死んでいく話なんだね。 もうひとつ、私は「死」について「考える」のが好きなので読んでみよう。 『わたしは死んでいく。そのたびに私は考える。生き、死と向き合うことを』 あなたは、自分のことを「死を怖れる」と表現したことはありますか? 『人生が終わるとき、あなたは死ぬまで、いつ死んでもいいと思っているだろうか? わたしは、いつか
それから、すぐまた砂子屋書房から「晩年」の新版が出るそうです。私はまだ全部読んだ訳ではなく、もう少し見ていきたい所です。 今日は、この「々」を読んでの感想と、ちょっとした事について書きます。 私は、今日この本を購入してみて「あぁ、こういう人たちはこういう人なんだな」と思いました。そして、この本は「人生を楽しめない人へのヒント」になるだろうなと実感しました。 この本は、昭和31年に刊行され、昭和40年にはベストセラー
それから、すぐまた砂子屋書房から「晩年」の新版が出るそうです。まだ発売されてませんが、近日中にお店に行くつもりです。。 まあ、そんなに頻繁には来れないですが。 今年は、12月2日までなんですけど、クリスマスシーズンとかぶっていたら、、 仕事も忙しいし、忙しくって、何となくほったらかし。。 いい加減にしなければ(^_^;) で、いつものように仕事は休みを取って、息子と公園で遊びました。 息子も満足
