明日をたのんで、その場をごまかして置くような事も今は、なくなりました。どうかこの結果に満足する事無くこれからを、大切に過ごしてほしいと願っています。 私の知り合いも2度も自殺未遂をしたことで、この事実を知っている人が少ないです。 まだまだ私のブログへ訪問いただいている方の数は少ないと思いますが、もう少し、ブログも更新して行きます。 ご存知の方も少なくないと思いますが、私の人生を変えた体験をしてきました。 私が今の私があるのは、私が今まで生きてきた
明日をたのんで、その場をごまかして置くような事も今は、なくなりました。でも、いつの日か、私にも、あの頃のような日が訪れたら私は、と。 あの頃からの、あの頃よりも、きっと、私は少し、優しくなれると思います。 私は、私の大切な人と一緒にいるために、きっと、あの頃よりも、 自分の足でしっかり歩けるように、支えてあげれるように、 今までにも、何度も、私を勇気づけてくれた、勇気づけられた言葉でした。 誰か
明日をたのんで、その場をごまかして置くような事も今は、なくなりました。私のような凡人とはその程度の覚悟しかなかったのですが、今となってはそれが正しい生き方であると気づきます。 昔はもっと、何が本物で何が偽物かを、はっきり決めなければならなかった。 私自身もこのことを身をもって思い知らされましたが、それ以上にその人たちの方が、私の事はよくわかっているのです。 その上で、自分の言葉で語って聞かせる、というのはどうでしょうか? 私自身、これからもこの
明日をたのんで、その場をごまかして置くような事も今は、なくなりました。でも、明日を大切にした方が、いつかいい結果につながる気がします。 私、、今日、お仕事から帰って帰宅中に、この歌が浮かびました(^^♪ そして、、、、お盆の最中、、、仕事の合間に、、、聴いてます。 昨晩は、、、眠って、、、朝ごはんの後に、聞いてたら(^^♪ 私、、、今日、明日は仕事
明日をたのんで、その場をごまかして置くような事も今は、なくなりました。私は、もう、これだけでも、十分、「良い」のだと感じたんですよね。 だから、私が言うこと自体、私にとってもかなり大きな意味が。 なのですが、昨日、お昼に、仕事の用事で、京都から帰りました。 もう、20年前。何十回、行っただろうか。久々の京都、とても楽しかったです。 あのお寺、素朴な雰囲気で、とっても懐かしい
