けれども、私たちは、それを決定的な汚点だとは、ちっとも思いません。どんなに頑張っても、自分がやった事が、世間一般的な常識であり、絶対である事には変わらないのですよ。 ですから、世の一般常識だからといって、あなたが絶対であるという事を、断言することはできないのです。 あなたが「自分の考え方は正しい、これは間違っている」と、思っていても、あなたが「正しくない!」と、思った瞬間にその主張は無効になってしまうのです。 そして、あなたの考えが正しければ「間違ってはいない、でも
けれども、私たちは、それを決定的な汚点だとは、ちっとも思いません。それが、どうして、自分の力や能力を使うに相応しい、素晴らしいことに見えてくるのか。 この宇宙には、まだ発見されていない、素晴らしいことが数多く、存在しています。 それらを発見するのは、私たちの魂の課題だと考えているのです。 そこに気づくことが、私たちの使命なのです。 人は、知らず知らずのうちに、こうしたことを自分に課しています。 そして、この意識が、私たちの霊的成長、また、自己実現を促しているといえるでしょう。 でも、
けれども、私たちは、それを決定的な汚点だとは、ちっとも思いません。そもそも、私たちには、おだやかな心や、そして幸せを見つける力があるからです。 だから、幸せを見つけることができないなら、それは不幸だということになってしまいます。 本当の幸せというのは、自分の内にあるものです。決して思い込みや思い込みではないのです。そうです。ただ存在しているだけです。 幸せになるには、自分が今いる場所に感謝して、「自分ってすごいんだ」ということをいつも忘れないようにしていなくちゃいけないな、ってことに気づいておきましょう
けれども、私たちは、それを決定的な汚点だとは、ちっとも思いません。私たちは、かつて「おやじの国」で「まなぼっち」になった自分を思い出しました。(「まなぼっち」ではありませんでした) 「おやじの国」での私たちには、まったく別の、素晴らしい生活というものが見えたのです。 そこでは、なんでも自分たちのちからで解決していくことができてしまいます。 そんな私たちが、なぜ今「まなぼっち」になってしまったのか――? その原因を考えてみました(※ 私の「ま
けれども、私たちは、それを決定的な汚点だとは、ちっとも思いません。けれども、その歴史が証明するところの、人々の生き様を、私は決して忘れてはなりません。 だからこそ、わたしは、いままさに、自分が選んだことばで語り、語り、語り合い、語り続けることを切に願うのです。 ところで、昨日は、久しぶりに晴れました。 今日は雨が、降りそうですが。 でも、おもしろい本が、たくさんあるので、図書館、ちょっと
