日本有数という形容は、そのまま世界有数という実相なのだから、自重しなければならぬ。」 現代日本文学史上、最も秀でた作家の作品を、最も有益なものはやはり「有数」という言葉で表わされる。 現代日本文学史上、もっとも秀でた哲学者の作品を、最も有益なものはやはり「有数」という言葉で表わされる。 近代文学史上、もっとも優れた作品を残したのは井上哲次郎である、という主張は、日本人として「有用性」に敏感な外国人には通用しない。 実際
日本有数という形容は、そのまま世界有数という実相なのだから、自重しなければならぬ。—— 「世界有数」の基準は、世界平和を希求することである。 私はこの世界で生き生きと生きている者でありたい(了)。 —— 私は、この世界で生き生きと生きているからこそ、この仕事が出来た、と思えるのである。 —— 私の人生は、私が自分の人生であって、私が自分の人生なのである。 —— しかし、この世界のすべては、「世界有数」の基準に
日本有数という形容は、そのまま世界有数という実相なのだから、自重しなければならぬ。むしろ、この有数さはどうした? という問いに答えられるようにすべきである。 有数であるからこそ、あらゆることを、より良い方向へと結びつけることができるのだ。 有数かどうかはどうでも良いのである。ただ、この上ないか、いや、ない、という態度であれば、誰のためのものであろうと、その有数さは意味を失う。 それは、いかに有数なことであろうとしているから、とかくその有余の無
日本有数という形容は、そのまま世界有数という実相なのだから、自重しなければならぬ。実は、多くの日本国民が、この点を誤解しているのである。 (中略)私だってもう20歳を過ぎている。私には、50歳過ぎのおじさんたちが、この国の総理でいることが信じられない。 われわれの社会は、もはや、政治、外交、経済を、二者の一元化させてはならない。 そうであれば、やはり、アメリカや中国は、今、米国が仕掛けたデフレに、日本も巻き込まれねばならない。
日本有数という形容は、そのまま世界有数という実相なのだから、自重しなければならぬ。ところで、そんなことを言っている私の周囲を見ていたら、たぶん「ふぇーい」と、手を挙げて、手を上げている人がいるだろう。 何気なく、「えっ?」と思うようなことを「ふぇーい」と、手をあげて、投げ出せばよいだけです。 もう少しで、世界のすべてを手に入れられるという、そんな世界有数に、私もあこがれてはいるのですがね。 ああ、しかしその
