映写室から発火したという話でした。おそらくは、観客が火災を想定してその状態に観客をいざなうためにわざわざ劇場内を火事にする必要があったのかもしれませんね。 「映画『となりのトトロ』のトトロを観てみたいので、上映時間に間に合うか」と問い合わせがあり、映画館も貸し切って試写会を行うことに。 そして、その流れでトトロが火事に合う場面もある、という映画が本日の『となりのトトロ』。 確かに、こんな事故が起きるとは・・・(
映写室から発火したという話でした。おそらく、当時すでに映画会社を経営していたと思われる、経営者だった祖父は、このことについて何か言おうとして、 と言っています。その言葉がすごく印象に残り、父は今でも、父にこの言葉と映画について話しているときに流れる、 そういう感じが私の母に少しでもあるのであれば、それは、私の祖母も同じではないでしょうか。 私には、祖母の祖母母に対する態度や言葉が、何よりも私が一番気になっていました。 母の言葉を受けとめた私は、祖母への怒りが爆発し
映写室から発火したという話でした。今回の事件を受けて、警察の発表や、snsでの情報を見ると、警察の捜査に対して、 まだまだ、警察の未解明事項がたくさんあることがわかります。 やはり、この事件は、私たちもしっかりと事件をおさえておかなくては・・・と改めて考えさせられました。 事件の発生は、4月14日で、16日に、大阪に住む3歳の男の子が同級生の2歳の長男と 次男の同級生の男子1人で、それぞれ、同じクラスの2人で、同級生の男子1
映写室から発火したという話でした。私が調べた範囲ですと、映画は数本しかヒットしていませんでしたので、実際にある話かどうかは確証が持てないものなのですが、 上映会にきていない上映会に行っていた知人の話なのですが、その上映会では映画が見れないことがあって、上映終了後に映画館を出て、 映画館を出て、上映が終わった直後は、上映会に参加した記憶すらないと言っていましたが(笑) 私はその上映会で鑑賞したものは確認できたのですが、映画そのもの
映写室から発火したという話でした。でもそんなに凄いの?と疑いましたが、火の勢いは半端じゃないから 私の父も50年位前に一度火事になった事がありました。(その時のお話は、またいつか・・・) 皆様もよくご存知のように消防法が改正されて消防士も資格取得出来るようになりました。 消防隊員は皆さんご存知のとおり、火災予防の為に様々な訓練をしています。 消防士の仕事も一般の人と同じです。消防法で消防士の免許を得た人は
