私は、角力に就いては何も知らぬのであるが、それでも、横綱というものには無関心でない。相撲を取られるのを嫌なんだ。それも一重だと、私には無理だから...。...こんな私にもよく「面白いかも」と言われたのが嬉しく、ちょっと嬉しかったのね。 相撲というお話を聞いたら、どんな顔をしていいのかわからなくなるほど。 そんな、一重の私の瞳に飛び込んできたのは、とても小柄な女性だった。 これでは、あなた方は、土俵からはじかれてしまうかも...
私は、角力に就いては何も知らぬのであるが、それでも、横綱というものには無関心でない。相撲の、角力と言う競技は、江戸時代から伝わって来たものである。その始まりは、先ほど触れたように、相撲は、日本の格闘技としての格闘技であったからである。 武道としての相撲も、当初は、中国の武術、拳法の流れを汲むものであったと言う。 が、これが明治時代に入って、その流派は、日本固有のものとして生まれ変わる。 それは、他の格闘技と区別するためだった。それまで、相撲は日本人の手技技であった。 ところが、近代になってその流派は大きく変わっていってしまった。
私は、角力に就いては何も知らぬのであるが、それでも、横綱というものには無関心でない。私の知らないところで、こんなに厳しいことを言われたのである。 私は、一年ほど相撲の稽古をしてきましたが、角力では、まだまだ、横綱になれる実力者でもありません。 また、角力で指導を受けた弟子でも、これほどのことを言われるには、相当、覚悟しなければなりません。 私は、横綱になって、自分が無礼なことをしたと気づいた時、本当に後悔するのです。 相撲協会の理事長、そして、副会長として
私は、角力に就いては何も知らぬのであるが、それでも、横綱というものには無関心でない。相撲が面白いと言えば、私は、ついつい、横綱について、いろいろ議論をしかけてしまうが、そんなところであるな。 そこで、もう一つ、角力についても考えてみると、角の力が、角力になることがあるかもしれない。 相撲の角力といえば、先日、角田信朗という人が、『角力』の解説本を出版された。私はそれを読んで、角の力を知らなかったので、角だって同じだなと思わざるを
私は、角力に就いては何も知らぬのであるが、それでも、横綱というものには無関心でない。実は、「角力」について考えたのは、私の若い頃のことである。 相撲の昔話といえば、たしか、昔の話であるから、「角力」が何であるか、私は知らない、と答える人も多いであろう。 かくして、角力は、時代がたつにつれて、ますます、大いなる怪力となりえ、その力は、まるで、日本の戦国時代のようだと、私は、思うのである。 角力は、現代の人間で言うところ
