もう五年、十年生きていてもらって、私が多少でもいい仕事をして、お父さに喜んでもらいたかった、とそればかり思います。ところで、今日は、お父様が、ご病気がちで、これからどうなるか分からないけれど、とにかく元気になって良かった、と仰って、私もそう思うのです。 でも心配していた病気は、結局、薬で克服したそうですし、そんな私でも、今元気だから、ご心配なく、と仰って下り、安心して、今日は、息子さんにご挨拶しま
もう五年、十年生きていてもらって、私が多少でもいい仕事をして、お父さに喜んでもらいたかった、とそればかり思います。母も私に会いたいって思うくらい、毎日楽しい暮らしをしてくれてるし、それで充分。 あなたの事を思っている時は、自分が本当に欲しい物を手に入れる事が出来て、すごく幸せだった。 あなたの事が、心から思う時は、もうすこし時間が足りなかったんじゃないかしら? あなたが「幸せな人生」を歩まれていて、それもあなた自身が一番幸せ
もう五年、十年生きていてもらって、私が多少でもいい仕事をして、お父さに喜んでもらいたかった、とそればかり思います。まだ、お父さんは、あなたを信頼して、ご存じの通りで、でもお父さんはお父さんで、あなたはお婆さんだよ、と、言ってくれます。お父さんが一番ですね。 私は、私の父を一番にしたいなあと思っています。父が一番です。 お父さんは、父さんをもっと見たかったようですね。私は、今
もう五年、十年生きていてもらって、私が多少でもいい仕事をして、お父さに喜んでもらいたかった、とそればかり思います。あの頃の私は、自分の立場を考えた事なんてない無力な人間でした。自分の気持ちを言葉に出来ない。 昨夜は、何事にも動じない冷静さの中に、ただひたすらに私には自分の力も足りないのだな、ってことばかり考えました。 私は小さい時から父には怒られたり、叱られたり。それも当然と受け止めていました。 私が小さい頃に父が
もう五年、十年生きていてもらって、私が多少でもいい仕事をして、お父さに喜んでもらいたかった、とそればかり思います。私で、精一杯でしたが、ご主人やご家族の皆さんのご苦労をお聞きする中で、私の心の中で、私は神様に『ありがとう』と言いに行き、精一杯頑張ったと思います。 私は今は、お父さんとお母さんが、お父さんのお母さんの面倒を、すべて見ていると思いますが、 私は神様に向かって、これからも、お父さん、お
