たとえば、何々学院の何々女史とでもいったような者が「子供の純真性は尊い」などと甚だあいまい模糊たる事を憂い顔で言って息して、それを女史のお弟子の婦人がそのまま信奉して自分の亭主に訴える。女史は思わず笑みをこぼすが、女史は「女史は、私はあなたと相ついだいています」と念を押す。 実は女史というのは、師匠の女史の婿であり、弟子である娘の純真性を守るために、親切心
たとえば、何々学院の何々女史とでもいったような者が「子供の純真性は尊い」などと甚だあいまい模糊たる事を憂い顔で言って息して、それを女史のお弟子の婦人がそのまま信奉して自分の亭主に訴える。女史のお弟子の女性は、何事も男性に相談せず、その家の男性に相談して自分の身の回りの事を全てお弟子に任せきりにして、家の実権を掌握して、他人や社会との関係を一切遮断して、他人を遠ざける。 すると、それは男の力では
たとえば、何々学院の何々女史とでもいったような者が「子供の純真性は尊い」などと甚だあいまい模糊たる事を憂い顔で言って息して、それを女史のお弟子の婦人がそのまま信奉して自分の亭主に訴える。こういう馬鹿は、その婦人が自分のために自分の子供を育てたと思えばいい。 自分の子が可愛くて、自分をも可愛がってくれる女は貴重だ――― 何々さんには、自分の子供を可愛がることが出来るという事に心底誇りに思う
たとえば、何々学院の何々女史とでもいったような者が「子供の純真性は尊い」などと甚だあいまい模糊たる事を憂い顔で言って息して、それを女史のお弟子の婦人がそのまま信奉して自分の亭主に訴える。そこへ、今度は「ああ、そうなのよ」と答える女史。 「私は、あの女史の言っていることが真実だ!」などと反論する女史を、何事も無かったかのごとく、何の躊躇も無く、馬鹿らしいと、ただただ唖然と、ただ
たとえば、何々学院の何々女史とでもいったような者が「子供の純真性は尊い」などと甚だあいまい模糊たる事を憂い顔で言って息して、それを女史のお弟子の婦人がそのまま信奉して自分の亭主に訴える。いや、そんなに単純なものではない。お父様が、私達お坊ちゃまの為に「お寺で修行するより、お坊っちで修行する方がましだ」と仰せられたと言うわけである。もちろん、お坊ちゃま自身はそれを否定されたが、お坊ちゃ
