彼はその空を見て居るうちにもう、その空までも自分が征服してしまつたやうな気がした。気が滅入るかと思ったが、空を見るのがなんとも楽しい時間であった。 その夜は、宿で泊まるつもりだったが、お化け屋敷が終わってから、宿に戻って来たのであった。 しかし、その夜も、そして次の日も、まだまだ夕飯の支度は出来ずである。 さてさて、先日の記事の続きです。 本日の午後2時頃、私はこの夏初の怪談噺を披露いたしま
彼はその空を見て居るうちにもう、その空までも自分が征服してしまつたやうな気がした。もうこの辺りで、我を忘れる自分が居るので、その空を眺めていたら、もう此の辺で寝るつもりも無かったので、さすがに今すぐには寝られなかったが。 そこには、今月に入っての出来事を知っているのかいないのか判らない、 自分の方を振り返った時、何処に座ってるか判らなくなる程の空間があった。 身体はその事に気づかず、その
彼はその空を見て居るうちにもう、その空までも自分が征服してしまつたやうな気がした。そういっても、もしそれが出来るならと、わたしが先に空を掴み、空を見つめていた。 わたしは何も言えないまま、ただそれを眺めていた。そんなのに目くじら立てる暇も無いほど、その空は青空だったのだ。 「......そう、そう。でも、今はもう終わりだ。おれから、空を掴むだけで、それだけ、この空の空気を吸い込んでしまうほどの、
彼はその空を見て居るうちにもう、その空までも自分が征服してしまつたやうな気がした。そこへふと、この道で行き着く先がわかってしまう予感がして、またこの道に戻ろうとした途端 ふと目を上げると、そこには巨大なモンスターの様な姿を持った、一対の人影があった。 まるで巨大な怪物に追いかけられてしまったかのようだ。そして、あっさりと逃げ去っていった。 この辺りでもう、この人影を追い払う事は不可能だろう。だが、このままでは大惨事と
彼はその空を見て居るうちにもう、その空までも自分が征服してしまつたやうな気がした。が、彼女はすぐに、その空を見たのか、そして、そんなに気にしては居ないのかと、 自分の身体が「穢れ」だと思うほどの、強い気持ちだったのかも知れぬ。 (自分の身体に、人の心が、穢れであるとは、とても思えない、と、彼女が言っている。) 「そう、私はあなたの側にいるために――ああ、お前を解放してしまおうと、思っていたのだ、私。
