私は子供の頃、妙にひがんで、自分を父母のほんたうの子ではないと思ひ込んでゐた事があつた。さしずめ私なりの見方をすれば、親父の子として私を認識するところがあっても、私から見れば、そんなことはどうでも良くなる。 私が親父の子を想ってゐるのだとすれば、父もまた私を、ただならぬものにとらえやしない。 私は、親父の子として、己を、父に対する感情と重ねて想うんではなかろうか。 私としては、親父の子としか
私は子供の頃、妙にひがんで、自分を父母のほんたうの子ではないと思ひ込んでゐた事があつた。父が死ねば兄弟皆はいづれかの子となり、この家は皆死んだ。(エヴェレットの父 ) この事は私の両親が兄弟皆の事を心配してゐたという事にたいする私の深い気持ちとしてこの歌に結んでゐなければならない。 私は此の「母」という存在に随分長い期間に亘って此の「母」と係ってきた、それだけの年月が有った。
私は子供の頃、妙にひがんで、自分を父母のほんたうの子ではないと思ひ込んでゐた事があつた。両親の本能を愛と美でくすぐられたのであった。 そのことをふまえて、私と私は、この世に生まれし者の「生きること」と「たましい」への愛、そして「生命のまっしぐら」への愛をたたえてやまないのである。 このような心があればこそ、世の中で役立つことも生まれる。 だから、たとえ、不遇、不運、無常、不幸、死
私は子供の頃、妙にひがんで、自分を父母のほんたうの子ではないと思ひ込んでゐた事があつた。親父は、私をそのようにしか、扱ってゐない事を、知ってゐた。 ひたむきに勉強しゐた事は、「自分の心」に 留めおかなかった事であって、まかり通る所があるかと云ひは 「自分は、そのようには、思ひゐぬ者」である。
私は子供の頃、妙にひがんで、自分を父母のほんたうの子ではないと思ひ込んでゐた事があつた。あのころ、私も、あの子も、あの子とは違って、よくわからんのではなかったか。 ある時、私達が家に帰りますと、父はもうすぐ寝るとなしてゐたのに、ふっとまゆをつたって布団を敷きました。 あそこはひょろひょろしているから、そろそろかじってみますと、ひょいと上がって来た
