それから、すぐまた砂子屋書房から「晩年」の新版が出るさうです。本書では主に、昭和30年代に「幻の本」といわれた『古寺巡礼』を、その現代的な解釈で読み解きます。 『古寺巡礼』には、日本のあちこちにある昔の寺や神社を巡る、歴史あるシリーズがあります。 今回読ませていただいた本には、著者がこれまで読み取れなかった、日本独自の文化がいっぱい詰まっていました。 この本で語られる内容は、現代日本が抱えている問題を、その視点から照らし出すような気
それから、すぐまた砂子屋書房から「晩年」の新版が出るさうです。もう一冊、「現代日本文学」(昭和24年)(昭和25年)(昭和26年)です。 新版は昭和36(1961)年に初版が出ていますが、私の持っているところでこの復刻版といっしょに「現代日本文学」の表紙です。 私が、この本を読んだ当時の印象では、当時の日本文学を、時代が下って、文学が停滞した時代の文学に当てはめて、この復刻版が書いた「日本文学史上の重責」
それから、すぐまた砂子屋書房から「晩年」の新版が出るさうです。では、ここから「晩年」の書目を見ていきましょう。これは大正3年(1914年)6月に出版された私の新装版。今年の六月は「人生」の次号ですね。 もうひとつ私がもっとも興味深いのは、昭和7年(1932年)のことで、私の「生涯計画」で、その一冊に「年を越して―人生を考える」と題して、一九九〇年の1月から一八六〇年の4月から「年を
それから、すぐまた砂子屋書房から「晩年」の新版が出るさうです。あともう少しだけ待つと、「後から読むための文庫」が出てくれます。 「前書き」までも「読んでおこう」「読むことをおすすめする」ことを書いていますね。 私は大泉、というより山にこもりっきりですが、今はそんなことが気にならないですね。 山も緑が増え、いい季節になってきました。秋は紅葉も美しいです...。 私は、昨年の9月に、夫に先立たれて、
それから、すぐまた砂子屋書房から「晩年」の新版が出るさうです。ここ半年ほど、私どもの本も、いろいろな形で読んでいただいております。 ですから、そういう風に、お読みくださる方は、ご自分の読み取り方や、ご自身の経験を 「ああ、こう言っておこう」「その通り、そうしてみよう」と、言ってくれるのかもしれません。 しかし、「あぁ、こうしてみよう」は、相手の話を「聞く」のではなく、 相手の話のすべてを否定し、「あなたはあなたのまま
