二年間みつしり治療して、血線、四時熱、一夜に三枚づつ必要の汗、すべて退治て、ゆつたりした人物になつてお目にかかります、と傳言たのみ、入院に先立ち、私の短篇小説集出版して、お小使ひ、すこし得たく、このことは井伏さん、とつて置きのよい本屋へたのんで下さることにきまつてゐて、釘、ぜひとも井伏さんにしてもらつて、ああ、私は、甘えることとることと、二つの生きかたしか知らぬ男だ。こう
二年間みつしり治療して、血線、四時熱、一夜に三枚づつ必要の汗、すべて退治て、ゆつたりした人物になつてお目にかかります、と傳言たのみ、入院に先立ち、私の短篇小説集出版して、お小使ひ、すこし得たく、このことは井伏さん、とつて置きのよい本屋へたのんで下さることにきまつてゐて、釘、ぜひとも井伏さんにしてもらつて、ああ、私は、甘えることとることと、二つの生きかたしか知らぬ男だ。――
二年間みつしり治療して、血線、四時熱、一夜に三枚づつ必要の汗、すべて退治て、ゆつたりした人物になつてお目にかかります、と傳言たのみ、入院に先立ち、私の短篇小説集出版して、お小使ひ、すこし得たく、このことは井伏さん、とつて置きのよい本屋へたのんで下さることにきまつてゐて、釘、ぜひとも井伏さんにしてもらつて、ああ、私は、甘えることとることと、二つの生きかたしか知らぬ男だ。以上
二年間みつしり治療して、血線、四時熱、一夜に三枚づつ必要の汗、すべて退治て、ゆつたりした人物になつてお目にかかります、と傳言たのみ、入院に先立ち、私の短篇小説集出版して、お小使ひ、すこし得たく、このことは井伏さん、とつて置きのよい本屋へたのんで下さることにきまつてゐて、釘、ぜひとも井伏さんにしてもらつて、ああ、私は、甘えることとることと、二つの生きかたしか知らぬ男だ。—
二年間みつしり治療して、血線、四時熱、一夜に三枚づつ必要の汗、すべて退治て、ゆつたりした人物になつてお目にかかります、と傳言たのみ、入院に先立ち、私の短篇小説集出版して、お小使ひ、すこし得たく、このことは井伏さん、とつて置きのよい本屋へたのんで下さることにきまつてゐて、釘、ぜひとも井伏さんにしてもらつて、ああ、私は、甘えることとることと、二つの生きかたしか知らぬ男だ。私
