細木香以に就いては、森鴎外くはしくこれを述べて居る故、われら小倉袴のぶんを以てかれこれ言ふべきではないが、通人とは、世人が考へて居られる如き、藝者末社をひきつれ、自らを何のや主人として長唄の稽古にいそしみ、その巷に於いて兄さん兄さんと呼ばれて居るの、そんなふざけたものではないやうである。』(同上) 『当世師歌』(『当世師』序)
細木香以に就いては、森鴎外くはしくこれを述べて居る故、われら小倉袴のぶんを以てかれこれ言ふべきではないが、通人とは、世人が考へて居られる如き、藝者末社をひきつれ、自らを何のや主人として長唄の稽古にいそしみ、その巷に於いて兄さん兄さんと呼ばれて居るの、そんなふざけたものではないやうである。 (要旨) そして、その師を慕い、また師をさへきとし
細木香以に就いては、森鴎外くはしくこれを述べて居る故、われら小倉袴のぶんを以てかれこれ言ふべきではないが、通人とは、世人が考へて居られる如き、藝者末社をひきつれ、自らを何のや主人として長唄の稽古にいそしみ、その巷に於いて兄さん兄さんと呼ばれて居るの、そんなふざけたものではないやうである。然れど小倉袴を着せて居るので、是れからだ、これ
細木香以に就いては、森鴎外くはしくこれを述べて居る故、われら小倉袴のぶんを以てかれこれ言ふべきではないが、通人とは、世人が考へて居られる如き、藝者末社をひきつれ、自らを何のや主人として長唄の稽古にいそしみ、その巷に於いて兄さん兄さんと呼ばれて居るの、そんなふざけたものではないやうである。— 細木香以、『小町随筆』、東京、1893年、『随筆集
細木香以に就いては、森鴎外くはしくこれを述べて居る故、われら小倉袴のぶんを以てかれこれ言ふべきではないが、通人とは、世人が考へて居られる如き、藝者末社をひきつれ、自らを何のや主人として長唄の稽古にいそしみ、その巷に於いて兄さん兄さんと呼ばれて居るの、そんなふざけたものではないやうである。」 引用 : 「小倉さんは、自分の武芸の稽古には絶対に背
