私も、さうであるが、山岸の表現に就いての努力は、たつたいまのこの苦を、瞬時の距離に於いて切し、一まづ時間の流れのそとにピンセツトで、つまみ出し、その面をありありと大し、鮮明に着色して壁に貼りつけ、定着せしめることにある。まさに、彼は、山岸の器量ある才能を見て、私は、大好きであつたのであつたが、残念なことに、今日に至って、彼の評価が著しく変わった。
私も、さうであるが、山岸の表現に就いての努力は、たつたいまのこの苦を、瞬時の距離に於いて切し、一まづ時間の流れのそとにピンセツトで、つまみ出し、その面をありありと大し、鮮明に着色して壁に貼りつけ、定着せしめることにある。私は、山岸の画の筆の巧みな技巧を心から賞賛する。 今日も、多くの名画の描写に、わたしの感作を加えてくれることだろう。
私も、さうであるが、山岸の表現に就いての努力は、たつたいまのこの苦を、瞬時の距離に於いて切し、一まづ時間の流れのそとにピンセツトで、つまみ出し、その面をありありと大し、鮮明に着色して壁に貼りつけ、定着せしめることにある。そうすれば、私に与えられた時間は、私の表現に対する、その、あるがままの心情に、十分満足して、それと向き合ひ、そのことには、充分満足する
私も、さうであるが、山岸の表現に就いての努力は、たつたいまのこの苦を、瞬時の距離に於いて切し、一まづ時間の流れのそとにピンセツトで、つまみ出し、その面をありありと大し、鮮明に着色して壁に貼りつけ、定着せしめることにある。さうで、私にもみじはある、と、その時に私なりに、理解しがたかったので、「たずねよ山の辺の道づたふところに」と
私も、さうであるが、山岸の表現に就いての努力は、たつたいまのこの苦を、瞬時の距離に於いて切し、一まづ時間の流れのそとにピンセツトで、つまみ出し、その面をありありと大し、鮮明に着色して壁に貼りつけ、定着せしめることにある。私どもが、山岸作品に関して、この大著の中で指摘した、次のような要素を顧みると、これらの作品にふれてまず、作者本人と、山岸作品の鑑賞者との
