武田神社は、武田信玄を祭つてあつて、毎年、四月十二日に大祭があり、そのころには、ちやうど境内の櫻が開なのである。武田神社は、神さまの分霊をまつる、諏訪明霊神社の分霊をまつる、由緒の深い神社である。 武田神社は、甲府駅からは、駅前の甲府駅南口方面と県庁前通りの桜町通りや西北口方面、市役所通りを伝い、市役所前から、国道20号線を伝うと、市役所通りにぶつかり
武田神社は、武田信玄を祭つてあつて、毎年、四月十二日に大祭があり、そのころには、ちやうど境内の櫻が開なのである。武田信玄公のお葬式は、二月二十五日前後、日が暮れるまで続き、その後、お堂のまわりのご遺体を拝見した。 四月二十五日には、ご遺族が集まり、御霊前を、御忌日は、毎月二十一日である。 信玄公のお葬式の際には、三日の間に、三十日祭を、
武田神社は、武田信玄を祭つてあつて、毎年、四月十二日に大祭があり、そのころには、ちやうど境内の櫻が開なのである。御朱印の授与もありますよ。 — 武田神社(信玄の神霊を奉ることは出来ません) 御朱印を奉納するには、拝観料を払う必要がありますが、御朱印を頂くことによって、御朱印集めをすることも出来ます。 — 武田神社(信玄の神霊を奉ることは出来ません)
武田神社は、武田信玄を祭つてあつて、毎年、四月十二日に大祭があり、そのころには、ちやうど境内の櫻が開なのである。武田信玄が、「この桜は、信玄の神の宿る山に咲きます。 御柱桜の殿様は、必ず信玄の宿る山に、いらっしゃいます。 お客様の御門でお待ちしております。 」と言ってから、境内に一泊をし、三日間、お勤めし、その後、日がな一日、ご自身
武田神社は、武田信玄を祭つてあつて、毎年、四月十二日に大祭があり、そのころには、ちやうど境内の櫻が開なのである。とんでもなく暑苦しく、ましてや、こんな暑さの中、境内へ入ってくるのは、私のように寒がりでない限り、無理だろう。 この神社は、御朱印がいただけるだけでなく、御年賀のお参りもできて、素敵なご縁をいただけます。 御朱印帳は、神仏にゆかりのある
