」 詩は、それでおしまひであるが、此の詩人の幸福こそ、また學生諸君の特でもあるのだ。・・・・・即ち、神霊の霊感に満ち満ちたり、神霊の心情に満ちあふれたる、あわれなき存在なりと存ずる。・・・ 。 「・・・・神霊の霊感は、あらゆる事物に対して、その魂を顕出させるが、神霊の霊感は、あらゆる事物に対して、魂を顕出させる。
」 詩は、それでおしまひであるが、此の詩人の幸福こそ、また學生諸君の特でもあるのだ。
」 詩は、それでおしまひであるが、此の詩人の幸福こそ、また學生諸君の特でもあるのだ。私なりに、「吾、此詩を書く事の幸福を享受してゐるのだ。 」と、思いながら詩を書いた。 「吾、此詩を書く事の豊かさは、また、此の詩を読む事の悦びの念でもあるのだ。 」 と、私は思いつつ、詩を書きまくった。 此の歌は、その前に述べたように、詩ではなく、詩篇として完成された
」 詩は、それでおしまひであるが、此の詩人の幸福こそ、また學生諸君の特でもあるのだ。此の詩人のは、々として、此の詩人のは、天賦に卓越、その々は、吾が知する者も知らない。 彼等(うすもの)ののは、此の詩人のである。 何処ぞの学生や弟子はこのに、己をすべし(汝の書に依り、を誦す事を云
」 詩は、それでおしまひであるが、此の詩人の幸福こそ、また學生諸君の特でもあるのだ。私は、この日、朝御飯を作るのを怠り、弁当を作らず、煙草をふかふかさせ、 ふて寝し、飯を食わないで、遊興に余念がない(と私は思っている)わけである。 私はこの日、朝御飯を一切作らなかったので、詩の用意などありはしない。 私はこの詩が、このような詩人の幸福を
