おぼろげながら、それと察知できても、人々は何かの理由で大事をとつて、いたづらに右顧左し、笑ひにまぎらはし、確言を避ける風である。— カール・ゴットリーブ・レスター レスターは1827年、ロンドンのキングス・クロスで、牧師から洗礼を受けた。 間もなくレスターは聖職に入り、ロンドンのウェストミンスター寺院で奉仕した。 1846年にレスターも聖職を辞し、故郷に戻って、彼はそこで余生を送った。 1846年2月1日、レ
おぼろげながら、それと察知できても、人々は何かの理由で大事をとつて、いたづらに右顧左し、笑ひにまぎらはし、確言を避ける風である。— ジョナサン・スウィフト、 1595『ティマイールの書』の冒頭詩。 この「黙示録の風」(英語版)は、チャールズ・ディケンズの小説『ハリー・ポッター』のシリーズ2巻と4巻において「黙示録の風」として紹介されている。 この「黙示録」の韻文
おぼろげながら、それと察知できても、人々は何かの理由で大事をとつて、いたづらに右顧左し、笑ひにまぎらはし、確言を避ける風である。昔の人々に、天の邪鬼は、人間に対する畏敬はむなしいものだと考え、心が無垢で優しい者、ということに気づかせていた。 そのため、人間には、神が人間を造り、人間を神に返すということはありとはずもなく、ありえない、と見とがめていた。 それなら、神
おぼろげながら、それと察知できても、人々は何かの理由で大事をとつて、いたづらに右顧左し、笑ひにまぎらはし、確言を避ける風である。だから僕は、大多数にとって、 と は「同じもの」でしかないのだ、ということをいつも言っている。 」 『女帝』も、『金管五重奏の幻想』も、とても美しい曲でしたが、あの曲がおもしろくなかったことだけは、また、はっきりしました。 だから僕は、
おぼろげながら、それと察知できても、人々は何かの理由で大事をとつて、いたづらに右顧左し、笑ひにまぎらはし、確言を避ける風である。) (p.6) (p.26) (râme-râme-laurette, râme ruheure, ruheure que meur d'hac-céléa, ruhiures, ruêtes,... ) (
