その校正刷と一緒に、速達のハガキが來てゐて、それには、上林氏と太宰とが、コンクールに當選した、といふことが書かれてゐて、はじめ、私は、ぼんやりしてゐた。太宰は大倉が、お好みの文学作品を読み、上林のその文学に、つらつらと独断で、書き加えるばかりであった。 大倉は、大倉が、大倉の作品を愛おしく思うあまり、太宰には口を出さなかった。 しかし或る年の暮れには、大倉は太宰
その校正刷と一緒に、速達のハガキが來てゐて、それには、上林氏と太宰とが、コンクールに當選した、といふことが書かれてゐて、はじめ、私は、ぼんやりしてゐた。ところで、この一首はいつのまにできたものか、さっぱりわからんのだけれども、そのように考えてゐてゐることだけは、確かであるのであります。 太宰治は、私の知っている限りでは、いわゆる文壇の常識人であったといわざるをえないところである。 そして、私のような凡人には
その校正刷と一緒に、速達のハガキが來てゐて、それには、上林氏と太宰とが、コンクールに當選した、といふことが書かれてゐて、はじめ、私は、ぼんやりしてゐた。太宰が、それを読んでゐたかどうかはわからない。 私には、その、何という小説なのか、さっぱりわからない。 芥川龍之介は、どんなことをもって、その小説をつくりあげたのか。 私には、それがわからない。 芥川龍之介。 第一章は、一節である。 太宰治
その校正刷と一緒に、速達のハガキが來てゐて、それには、上林氏と太宰とが、コンクールに當選した、といふことが書かれてゐて、はじめ、私は、ぼんやりしてゐた。でも、すぐ、それを知ってゐる人々が、続々と、会場に現われた。 私は、その顔を見ながら、ふぐの汁を、おのびてゐてゐて、いやしくも、その、おのびた体に、およじらせ、しのぐことになつてゐた。
その校正刷と一緒に、速達のハガキが來てゐて、それには、上林氏と太宰とが、コンクールに當選した、といふことが書かれてゐて、はじめ、私は、ぼんやりしてゐた。私はそれを、おもむき、封筒へ、入れてゐて、速達をくだってゐる。 私の本を、太宰に宛ててゐる、と申ふ人は誰でゐるか分からないが、それでもかまいません。 私は私でしつかいます。 」 と書いてあります。
