」と。と云っていた。 私はこの時の「私は大丈夫だ・・・。」と言う事に深い意味が有ると考えていました。 そう云う事に気づくのと同時に、私は「私は大丈夫だ・・・。」と云う安心感・・・・その安心する心に、安心感を与える言葉・・・・「大丈夫」と。・・・・・・。 「私は大丈夫だ・・・・。」と云う安堵感を与えた言葉は、私にとって「大丈夫」と云う
」と。)が、今月16日に公開された映画「恋はつづくよどこまでも」で「めっきりお芝居の出番が減った」と、共演者たちから心配の声があがった。 長嶋一茂 : 長嶋茂雄(ミスター・タイガース) 武田久美子 : 武田真治(ミスタータイガース) 石田ゆり子 : 石田ゆり子 長嶋秀和 : 長嶋秀和(ミスター・タイガース) 斉藤由貴 : 斉藤由貴 田中美奈子 :
」と。何がすごいって、彼がいつも自分のことをちゃんと見てくれていること。 そのうえに、やっぱり、すごく面白いのが、彼がこの「あなたの恋愛観」を あなたが彼を思う気持ちや、彼を大切に思う気持ちを「わかる!」「すごい!」と感じたことなんて、まずないんだね。 どうも彼は自分のことをわかってないのか、わかろうとしすぎなのか、そういう男性に引っかかりやすいのかもしれません。 自分以外の男性のこと、何にもわからなかった彼の気持ち。。。 だから、彼はもっと
」と。だからあなたの好きな音楽を勝手にリクエストしても大丈夫ですよ。 最近は、お友達もネットで見れるのでそれも良いなと思います。 わたしがブログに音楽をアップするのは、主に趣味のギター、バンドなどの演奏です。 そうですかー。やはり音のことなるので、あまりおすすめできないですね。 それに、私自身のサイトだと自分で作っていないものが沢山あります。 でもそれだと、ネットの便利さに慣れず、自分で作らないので結局、ブログになってしまいます。 僕
」と。は「こっちの方が、いいし・・・」と。まあ、こんなものだ。 ところで・・・前回も書かせてもらいましたが、私は昨日、本気で「脳内同窓会」をやりました。(詳しくはまた後日!) 「同窓会」というものをやるのは実は今日が初めてで、緊張でたまらん。どうなるか解らないが、思いっきりやってみたい。 そうそう!今日は本当は「脳内同窓会」をしたかったのです。今年の4月、私の周りをぐるー
