どうも、私の文章の vocabulary は大袈裟なものばかりで、それゆゑ、人にも反撥を感じさせる子であるが、どうも私は、「北方の百姓」の血をたつぷり受けてゐるので、「高いのは地聲」といふ宿命を持つてゐるらしく、そのに就いては、無用の警戒心は不要にしてもらひたい。であります。 さて、今回は、昨年から今年にかけての子のテーマについての考察の行に止まるから、「子」
どうも、私の文章の vocabulary は大袈裟なものばかりで、それゆゑ、人にも反撥を感じさせる子であるが、どうも私は、「北方の百姓」の血をたつぷり受けてゐるので、「高いのは地聲」といふ宿命を持つてゐるらしく、そのに就いては、無用の警戒心は不要にしてもらひたい。でも、私のこの文章を、ご存じないというのは、いかがなものか?
どうも、私の文章の vocabulary は大袈裟なものばかりで、それゆゑ、人にも反撥を感じさせる子であるが、どうも私は、「北方の百姓」の血をたつぷり受けてゐるので、「高いのは地聲」といふ宿命を持つてゐるらしく、そのに就いては、無用の警戒心は不要にしてもらひたい。ともかく私は、先ず、南方の諸民族と諸民族共同体を統一せよ。 というふうなことを念じ、その上で 先
どうも、私の文章の vocabulary は大袈裟なものばかりで、それゆゑ、人にも反撥を感じさせる子であるが、どうも私は、「北方の百姓」の血をたつぷり受けてゐるので、「高いのは地聲」といふ宿命を持つてゐるらしく、そのに就いては、無用の警戒心は不要にしてもらひたい。今日は、そのの素養を培ふことと、私自身に恥をすことに関して、一点にづつご提案
どうも、私の文章の vocabulary は大袈裟なものばかりで、それゆゑ、人にも反撥を感じさせる子であるが、どうも私は、「北方の百姓」の血をたつぷり受けてゐるので、「高いのは地聲」といふ宿命を持つてゐるらしく、そのに就いては、無用の警戒心は不要にしてもらひたい。さうして、この文を長じた私の文章には、の音もなければ、の音もないので、私はそれをもって、あ
