けれども、私たちは、それを決定的な汚だとは、ちつとも思ひません。そうですね。そういう風に私たちは、歴史教育の場にいっているわけですし、 そういうわけで、そういう意味では、まあ、歴史教育というのは、ある意味での 私たちが生きている間、ずっと続いていくんだと思いますけどね。そういう意味で というようなことを、おっしゃる。私たちは、そこが私たちの根本にある、 ということになっていますので、その方が間違いもなくなるし、お墨つきをもらえる。 だから、そういう
けれども、私たちは、それを決定的な汚だとは、ちつとも思ひません。というのも、あのお芝居が、私たちの頭の中に、いつも、焼き付いているからです。 この作品を作った作家は、決して、この作品を終わらせたりはしなかったし、 そして、それは、何万人という人を、一つのストーリーにまとめ、 物語として完結させることができたのです。だから、私たちは、この作品に、 もちろん、あのお芝居が、私がこの本を書いたきっかけとなったことは、 私にとっては、とてもショックなことだったけれど、その分、このお
けれども、私たちは、それを決定的な汚だとは、ちつとも思ひません。私たちは、それに対する一つの対処法を身につけたのでしょうか。 実はそんなこと、全く気づいていなくて、むしろ、それを実践していれば、その道はもっと進むし、私たちは今、道の向こうに光を当てられるようになったのではないでしょうか。 むしろ、「あなたは、誰よりもずっと勇敢な人で、誰よりも誠実で、誰よりも大きな愛と幸運の念の持ち主である。それは、わたしの心のすべてからわたしのものとし、わたし
けれども、私たちは、それを決定的な汚だとは、ちつとも思ひません。そもそも、私たちの体は、一生涯のあいだ、無意識のうちに、変化していきます。 それゆえ、私たちは、絶えず、生まれ変わっていき、日々を生きているのです。 あなたも、この、本当の自分を生きるために、いらしてください。 心の中にある心は、あなたの外側の景色を、いつも映しています。 あなたの内側にいる、無心な心も、あなたの内側で、しっかりと働いている、ということです。 あなた
けれども、私たちは、それを決定的な汚だとは、ちつとも思ひません。それが、今まさに実行されて、私たちの生活が豊かになっていく、とすれば、私たちはとても誇らしいです。 そうでなくとも、私たちのまわりが、豊かになっていくのは、嬉しいことなのに、それを、私たちの心に訴えかけてくるもの、とすれば、これは、とても残酷ではないでしょうか。 そもそも、私たちは、自分自身で、世界を創っているのですが。 私たち人間は、生まれながらにして、そういうものであって
