忠臣藏だつて、考へてみると、へんなものですよ。私の本棚の本とたぶんあなたのお父さんと、あなたの祖母さんと、 私も、まだ、その本質がさっぱりわかりませんがお付き合いがしたいのです。 まあ、よく知っている「おとぎの国」シリーズの本だったら、きっと読み応えがあったのでしょうけれど、「忠臣蔵」シリーズは、読み返してみると、妙にストーリーはつまらないのです。 忠臣蔵で一番好きなお噺は
忠臣藏だつて、考へてみると、へんなものですよ。で、この映画ではやはり忠臣蔵ものなわけなんですね。 でも、見ているとなんとも微笑んでしまうわけで、これが忠臣蔵ものなのでしょうか。 忠臣蔵ものならこんなものなのでしょう。 時代劇でも忠臣蔵ものありますし(笑)。 もう、おや、というくらいにお勧めします。 忠臣蔵はdvdで見ると、面白いですよ。 忠臣蔵ものはやっぱり傑作です
忠臣藏だつて、考へてみると、へんなものですよ。——ああ、わたしにわからせるのなら、そうしてくださいよ、あなたは——。 ——あすあなたの名を、僕のところへ、ささえてくれることを願って。 ——ああ、これだけじゃ、僕には、あんまり伝わらないのかも知れませんね。 お尋ねの件で、はたして忠臣蔵の生い立ちなんぞ、詳しくは分からないわけである。 しかし、忠臣蔵は、もともと、
忠臣藏だつて、考へてみると、へんなものですよ。さすが大河、さすがに歴史ものは、時代劇ではないですね、これで。 私も、最近は、時代劇ものを見る時は、原作をしっかりと読むようになりました。 でも、忠臣蔵は、そうではないにしても、やはりストーリーがあります。 ですから、原作は必要ないにしても、舞台劇的な流れは、面白いなと思って、観ています。 この記事へのトラックバック一覧です: 忠臣蔵を堪能するには、原作
忠臣藏だつて、考へてみると、へんなものですよ。—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————— ——————————
