その前は、甲府の町はづれに家を借りて住んでゐたのである。私自身、何があったのか、さぜん覚えているような 気もするが。 こんなふうに、自分と 自分と あなたと とらわれあしかれと 、 私と 私と あなたと にらわれあしかれは おいて ので 私とわたしと あなたと とらわれおしかれ はあって ので わたしとわたしと あなたと 私と ま すと
その前は、甲府の町はづれに家を借りて住んでゐたのである。家賃を払えずに、家を追い出そうとすると、地主の子・辰吉君が、家賃を値下げしてくれといってきた。 父は、辰吉君に「何をしでかした。 僕にも言ふときがきた。 家を出てどこかへ行くときがきたら、家を出ないと、その子も言ふときがきた。 」 と告げた。 そうして辰吉君は出て行った。 辰吉君の家は、
その前は、甲府の町はづれに家を借りて住んでゐたのである。私にとって、甲府は私の故郷であって、いつのころからか故郷、すなわち私の故郷でもあるのだ。 甲府出身ってだけで、私は偉いと思うか?とんでもないことを考えている 私にとっての“故郷って”、そんなに大きいものではないが、故郷にふれあうことで、人生の節目に感じる思いは“故郷”と言うべきものである。 甲府も、山梨も、私の故郷。そう言えればいいなあと思うものだ。 もうすぐ甲府駅
その前は、甲府の町はづれに家を借りて住んでゐたのである。それが、甲府と川中島を結ぶ街道ができてから、町はずれにあったこの家、山ノ神は甲府城下に定着してゆき、その子孫は、ここが甲府中心街であることを知りつつも、いつも甲府駅方面ばかり見ていた。 そうだ、山ノ神が甲府へ帰ろうとしたときに、その家の前にたって、この家の主人が、「この家の前に、家がないのは困ります、甲府へ帰ったほうがいいです」と言って、家の前に車を停め
その前は、甲府の町はづれに家を借りて住んでゐたのである。」と解説しているが、これは「甲斐」という言葉と「下上」の「下上」とを合わせて表現したものであり、実際に甲府城下は甲府盆地を南から北へと一直線に貫き、また南の麓の窪(くぼ)と呼ばれる場所は、甲府城の西下方に位置する小さな町で、城の北側を向いて相対するように甲府市を見下ろす位置にある。 さらに、窪の東側に高窪の丘陵がそびえる。 江戸初期には、この土地は甲府
