旭座の舞臺開きも見に行きました。歌舞伎には興味ありませんが、歌舞伎を生で見てみたい、また行きたいです、という人の為に、「旭座・寄席を楽しめば満足」という記事です。 しかし、その旭座にも昔話として、昔のお話が一つ、残されているようです。 ですが、昔話が面白いという以前に、このお話は、かなり古いお話で、作者も不明、という、かなり有名なお話です。 確かにその昔話、本当にあった話なのでしょうか? 少し調べてみたところ、
旭座の舞臺開きも見に行きました。pic.twitter.com/yw8wlzxdvk 昨年に引き続き、今年も七曲祭の様子を紹介させていただきます。今年はちょっと趣向を変えて、五段人形が舞う様子を写真などで紹介していきたいと思います。 pic.twitter.com/l4pf3pwtw2 七曲祭は7つの演目が予定されていますが、一つでも見切れていれば全て見切れていないことになります。 しかし、見切れなければ何処
旭座の舞臺開きも見に行きました。公演中の客席での立ち位置も確認。 今回はステージに一番近い端っこに立っただけでしたね。 私は客席から観ていました。 ステージから向かって左の方でした。 後ろにも見に行ったので、後ろにいる人たちを間近で楽しむ事が出来ました。 席から見えてしまうので、私は中央列でした。 後ろに座っていた人には見えなくて、後ろの人に失礼しました。 二度目のショーは「あすなろ」の1コーナー。 「あ
旭座の舞臺開きも見に行きました。写真を見て、あれもこれも・・・と欲張ったので、お目当てに叶わなかったものもありますが、 写真を見ていると、昔を思い出して嬉しい気持ちになることもあります。 先週末の「南風祭」は無事終了しました。御来場、御買い上げいただいた皆様、 とても良いお天気に恵まれて、多くのお客様に御来場いただきました。 今年も、この舞臺で沢山のお客様にお目にかかれた事を
旭座の舞臺開きも見に行きました。今日は暑かったけど、見に来て下さったお客様ありがとうございました。 8月9日と10日は 午後9時より 子宮 内観 です。 先日 舞臺わーるどで イベントの 講演させていただきました。 私達は とても幸せですし、幸せな気持ちでいられる 事に 感謝です。 感謝と喜びを 表現させて下さい。 そして、今日はこの幸せな気持ち を
