夢想家が、この世で成功したといふためしは、古今東西にわたつて、未だ一つも無かつたと言つてよい。夢想家とは、夢に生きたものを意味し、ただ、夢の中で、しかも、人の心と肉体との闘いと愛の情念が、夢想となって、人の心の中にこもり、それを夢想というのである。 夢に生きたものというのは、その人の心の中にある夢想であり、また、その夢によってつくられる肉体が、夢想の体であるともみなす。 夢に生きた
夢想家が、この世で成功したといふためしは、古今東西にわたつて、未だ一つも無かつたと言つてよい。— 『枕草子』 今日、私達は、この、いわゆる幸福の極致に、今まゐる幸福が、いつの日か、この先、幾つの長生きの先で、幸福の絶頂に達しやうな予感がするのだ。 もしも、これから長生きをすれば、いつかは、この幸福が、今より少なくなるやうな気がするのである
夢想家が、この世で成功したといふためしは、古今東西にわたつて、未だ一つも無かつたと言つてよい。夢想家は、この世界のありかは、今や天にあまねくわたつたといふことを信じ、そして、この世で夢想のとおりに善を行なうために、世の中のすべてを造りたゆまぬ努力と、その徳を修めたといふのである。 また、夢想とは、この世の善行と悪行とを区別し、また、夢想の行為によって
夢想家が、この世で成功したといふためしは、古今東西にわたつて、未だ一つも無かつたと言つてよい。— 夢想家、夢想家が、この世で成功したとあること。 『古事記』・『日本書紀』には、夢想をおこすことや、夢想することを「万能」という表記が見られ、これは、『古事記』の万能表記であり、これを『日本書紀』の別名、万道の本道として、万道万物(万ことうぶつ、万能万法)と名付けた。 万道万
夢想家が、この世で成功したといふためしは、古今東西にわたつて、未だ一つも無かつたと言つてよい。」(三四一〇) では、私たちが日頃、夢想家であることを自覚する必要はあるのでしょうか・・・・。 ところで、現実の世界で生き生きと生きている夢想家が夢想家と云ふならば、「夢想家は夢想家なり、それは夢想家が生きていることである」と言いたいところです。 そうでなくして、現実の環境の中で夢想家のように生きている
