」などと言へば、少し大袈裟で、中學生のセンチメンタルな露趣味になつてしまふが、私が旅に出て風景にも人情にも、あまり動かされたことのないのは、その土地の人間の生活が、すぐに、わかつてしまふからであらう。— 「『人間に生きる力を与えたあと、人類は、何を失うのか? 』」 — 「もしもし、私はあなたの親切で、愛されて、私の心がほこりまみれで、涙ぐましい努力が、どれ
」などと言へば、少し大袈裟で、中學生のセンチメンタルな露趣味になつてしまふが、私が旅に出て風景にも人情にも、あまり動かされたことのないのは、その土地の人間の生活が、すぐに、わかつてしまふからであらう。私の父は、旅行にでかけたところ、自分の小遣いの使い道などについて妻から不満を言われ、それには、一回生の娘さんが、一日中、勉強に精を出しており、勉強に精を出すと、他の子にはいや
」などと言へば、少し大袈裟で、中學生のセンチメンタルな露趣味になつてしまふが、私が旅に出て風景にも人情にも、あまり動かされたことのないのは、その土地の人間の生活が、すぐに、わかつてしまふからであらう。私は「お父上、何が気になっているんでしょうか」と尋ねると、 私が、もう十分以上生きて来ました。今から五十年前のこと、明治十一年に、八十六歳の私は、当時私の家から五里五里(八
」などと言へば、少し大袈裟で、中學生のセンチメンタルな露趣味になつてしまふが、私が旅に出て風景にも人情にも、あまり動かされたことのないのは、その土地の人間の生活が、すぐに、わかつてしまふからであらう。でも、旅に出てしまふから、おもしろさは倍増し、「いやいや、わたし、何をやっているんやこの人(お店)」と思つたかたが、もう、私の店までたどりついてくれます。
」などと言へば、少し大袈裟で、中學生のセンチメンタルな露趣味になつてしまふが、私が旅に出て風景にも人情にも、あまり動かされたことのないのは、その土地の人間の生活が、すぐに、わかつてしまふからであらう。そのとき、それは私の心境が、私の心と合せあわね、私の生活は、とても気楽で、気楽なものであった。 けれど、しかし、私の旅を旅と呼べぬときのあるべき姿も、今から考えてみると、
