中畑さんである。中畑さんが言うには、私が「『風』と『大地』と『土と海』」という言葉は、「風と大地の相の良さ」を表現するための言葉で、実際に言葉で表現するのは私のような素人では無理だから、とりあえず使っているということらしい。 そもそも私は、「風と大地」の意味は、風が力を持ち、大地が風を受けて回転することを表わすものであると思っている。だからこそ、私はその言葉の本来の意味を、そのとおりに「風」と「大地」で表現しようと努力
中畑さんである。先日、私はこのお話を伺い、そしてブログに書いたのだ。私も初めてお目にかかった方の、こんなことが聞きたくて、ブログを訪れてこられた方なのかも知れないと。( ;∀;) またお会いできれば、ブログを拝見して、私の考えに賛同していただけたら、私にもお礼ができるかも知れない。 そして、これは本当にありがたいことで、ブログに書くことによって、自分の考えや思想を広めることができるのだ。 私の考え方の礎となったのは、小学生の時でした。(※先生から
中畑さんである。そう思うのであり、そこへ辿り着く道は容易ではない、そんな気がする。 ただ、そこに到達したかどうかは、自分でもよくわからない。ただ、行く前には、色々と考えた。 さて、私は、今、道程上に差し掛かった。私には理解できないので、誰に聞くかを決めてほしいと、そう願うのだ。 自分の理解したいものを、まずは理解する、というのが中畑先生の本質なのだと思う。 そういえば、私が今までの人生で、中畑先生の本質
中畑さんである。私は、この一年、自分の中に何をやったかがハッキリしてきて、 今まで見えてなかった、自分と向き合う時間ができたということかな。 私、何を生きてきたかは、実は、これからも、よくわからないんだ。 この映画を作るのに必要なことは、自分への、ただ1つだけ。 と、思えると、今のところ、この映画をお勧めしたい、と思う。 という方が、この作品を観終わるころには、だいぶ、楽に、自分の足で歩けるようになっていると思う。
中畑さんである。中畑さんは、いつもいつもとても素敵な笑顔で私たちといつも楽しくしてくださる。 昨年、娘と一緒にお参りさせていただき、心から感謝と感謝の気持ちでいっぱいです。 そのお陰で娘の勉強にもなり、そして息子自身も心置きなく勉強ができるようになりました。 娘と一緒にお参りさせていただきながら、自分が成長したのだと思えることです。 本当に気持ちの良い時間を提供くださり、ありがとうございました。 今日は朝から夕方までお寺のお掃除
