ようだ!」と、その気配を察したかのような態度で私に告げてくる。 「あ、その、お願いします」と私は言った。私がそれを読んだのは、ちょうどその時だった。 私はその事実を知っていながらも、それを受け入れることにいたった。 私は、自分の意思よりも強い意思を示す時、自分を愛していないと思う。 そう、私には自分自身の本当の気持ちを理解し、愛し、それを表現できるだけの力が備わっている。 「自分の感情と向き合い、感情を解放することによって、自分の本能を取り戻そう」ってことな
ようだ!」と大絶賛していた。 ライブでのトークが特に熱い。 中丸:「この4月からは東京でレギュラーが始まっているから、これからはもっとたくさんの方に知ってもらえるといいね」 大西:「僕たちみんな、中丸さんの人柄(中丸さんとの距離の近さ)が好きだから、ずっと話していたいなぁ」 前山田健一:「今年の5月、大西が3ヶ月ぶりにテレビ出演した時の映像をオンエアーしてくれると思うから、その時は一緒に見てほしいね」 中丸:「まだ
ようだ!というのがあるんだけれど、これも どうかわからない。 やっぱり その人の本は読み続けないと うまくいかない気もする。 その人は、 私に もっと あなたは もっと 自分を信じて 下さい って言ってるから。 私は 誰よりも 自分で 自分の人生に責任を持てる。。。 (..;; 私は 自分の心が 傷ついている人に そんなこと言われるとは思わない。。。。 だから 私は 私自身が 自分に 嘘をつかないで
ようだ!」と答えた瞬間に、僕の頭は、脳波が乱れて、頭皮が熱くなり始めました。 それ以外にも、僕の髪は、他の人に比べ、かなり細めなのは、気づきました。 だから、髪の毛だけじゃなくて、身体全体の冷えなんかも、改善できればいいなあと思いました。 あとは、髪の毛だけじゃなくて、体全体も、改善できればいいなあと思いました。 まだ僕は、若い方なので、まだまだ、自分の身体の変化に気付いていません
ようだ!お前は今まで何をやってたんだ?俺と姉ちゃんはお昼ご飯を一緒に食べたんだ! ああ!でもでも、これからもお昼は二人で過ごしたいなら、姉ちゃんと話しておくんだからね! 私もそうです、というより「これ、この子は姉ちゃんの家の料理だ・」と まあ、そうでしょうね!私が何をやったか忘れてしまいましたし、そんな姉ちゃんが さて、姉ちゃん達に「あのお店を頼んでみろ」とお誘いしたところ、
