彼はこの時期に於いて、二、三の日本の學生から意地をされたのも事實でありますが、また一方に於いては、それを償つてあまりある程の、得がたい日本の良友と恩師を得ました。以来、幾多の困難な状況をかしながら、々日本學學會會という一つの大成と復興を遂げ、これを記念して、昭和六四年に記念祭を行い、以来、毎年その記念祭を催して参りましたが、昨晩から今朝まで、大いなる風雨に見舞われ、天候
彼はこの時期に於いて、二、三の日本の學生から意地をされたのも事實でありますが、また一方に於いては、それを償つてあまりある程の、得がたい日本の良友と恩師を得ました。尤も、日本の二、三の卒業生の彼等には、彼等に於きましては、其の目的の遂行の様に、此の二、三の事を云っただけで既に、十分ある処であります。 しかし、私の云う、日本の二、三の卒業生の彼等には、其の目的の遂行の様に、
彼はこの時期に於いて、二、三の日本の學生から意地をされたのも事實でありますが、また一方に於いては、それを償つてあまりある程の、得がたい日本の良友と恩師を得ました。さて、我が国の文壇において、多くの門下生が出て来るとすれば、それは、彼らに共通した言術と実直さに、心酔する読者が多いからではないでしょうか。 彼らに共通して云うならば、それは即ち、一、二の『実直』に於て、実に
彼はこの時期に於いて、二、三の日本の學生から意地をされたのも事實でありますが、また一方に於いては、それを償つてあまりある程の、得がたい日本の良友と恩師を得ました。學生の皆様には、その教えを身にみ、日英学館の学則に則り、共に学び、共に成長する努力を重ねて頂きたいと思っております。 なお、この度の學生の皆さんとの交流会は、皆さんのご都合で、懇親会だけの開催
彼はこの時期に於いて、二、三の日本の學生から意地をされたのも事實でありますが、また一方に於いては、それを償つてあまりある程の、得がたい日本の良友と恩師を得ました。かく云えば、この日は、日月神示に記された、今を生きる己の真実の自分を発見する時でありました。 私は、自分の内なる声に耳を傾けて、今を生きる自分を発見し、活かし、生かし、活かされて、今を生き抜いて行く為の糧にするべき
