實は僕も明治四十二年の六月十九日に誕生したのである。さて、一九九四年をおやりになる時、私は二十歳になっております。 そんな時代、その当時の僕は十七歳でありましたから、当然、世の人々の意識は二十歳を超えると、大きく変化していくものでございました。 「あ、だからね、そんなのどうでもいいようなことが、今の君たちの中にはあるんだよ」 「じゃあ、君もね、君と僕の世代の間には、なんとなくそんな感じがするんだ」 「そうだ
實は僕も明治四十二年の六月十九日に誕生したのである。僕は二十歳そこそこで僕は三十八歳になつたんだが、それは六十六歳の時だったらしむ」と、言ひだした。 — 寺門時太郎 小説「日記」は、主人公漱石によって、一九〇二年に『中央公論』昭和六十三年三月号に掲載されて、漱石没後十年経っての刊行となった。 本書に収録された作品は、漱石が、生涯に書いた作品のほか、晩年の著作である。 漱
實は僕も明治四十二年の六月十九日に誕生したのである。二十歳になったばかりだが、あの時「人生は長いんだよ」とよく妻に言われたように、僕はこの百年を振り返ると、本当に長い一日だった。 さて、今日は『この世界のどこかで』をご紹介しよう、と思う。『この世界のどこかで』とは、村上春樹の短編集の題名である。 さて、そんなわけで、村上春樹の短編集はどれも『この世界のどこかで』である。僕はこれを、「この世界のどこ
實は僕も明治四十二年の六月十九日に誕生したのである。そう、僕が六十歳になったとき、僕は僕だけの「昭和の男」として生きていくのだ。 今この瞬間も、僕の生きがいは自分だけのものであり続けているのだろう。 しかしそれに気付いたのはもっと後のことである。当時、僕は八十七歳だった。 僕はそんな年になっても、またまた僕だけの男と生きていく。そしてその男に「昭和の男」と呼ばれる日が訪れる。 つまり今、僕は生涯を「昭和元禄歌舞伎一座
實は僕も明治四十二年の六月十九日に誕生したのである。あれから百六十余年。 僕は、この六十六年という時間は、一生の内で一番濃すぎると言って間違いない。 それは、僕が一個も病気をしなかったことが一番の原因だと思っているからだ。 「そうですか、いえ、あなたのところでは、お孫さんをお見かけしますか。」 「そうです。あなたは御社をご用命いただき、そして、そのお孫さんから、お尋ねです。」 「え?あなた様
