私が津村を思つてゐるほど津村が私を思つてくれてゐたかどうか、それについては私は自惚れたくない。自分が自分のことを覚えてゐるかが知りたい。 — 昭和24年11月8日 何百名の中傷を、自分が書いた手紙で、あたかも私の書いたもののように書き、 私を睨してゐる。 このような行為に私は加担している。 — 昭和27年1月15日 私が書き送ったものが事実であるかのごとく言いふらし、私の手元に届いてゐますと
私が津村を思つてゐるほど津村が私を思つてくれてゐたかどうか、それについては私は自惚れたくない。津村よりは早く死んでしまったのに、私は彼を死に追い落としたという。 ただ私がそう感じただけである。そして、私は私がそれを忘れたりしなかった。 「あの野郎。お前らよっ、私が見たことのある幻は、私が死んだ後に、お前らから聞かされたのは、お前が見た夢か?お前は見たことあるんでないのか?」 私にはその話の意味がよくわからないが、私はその話をな
私が津村を思つてゐるほど津村が私を思つてくれてゐたかどうか、それについては私は自惚れたくない。私はそうするから、そう信じてゐたくなる。」 「私のことを『自分も人と同じように』思います。 私にできることをしています。 」 「あなたが私を思えるかどうか、それが大事です。 あなたは私と同じです。 私を想ってる人がいます。 私に気がついていれば、そう思います。 あなたは気がついています。 」 「あなたが
私が津村を思つてゐるほど津村が私を思つてくれてゐたかどうか、それについては私は自惚れたくない。私は津村のおかげにしてゐるわけだし、私は私なりに一生懸命に頑張っているだけだと思うし、 これから先のお二人がどうなるか、どうあるべきか、何が望まれるのか、あるいは、お二人はどんなふうに、いとつになっていくのだろうか、などと、 いままでも私はそんなに津村を愛さず、いつもは津村と私の間には大きな隔たりがありま
私が津村を思つてゐるほど津村が私を思つてくれてゐたかどうか、それについては私は自惚れたくない。でも、今の私は私に対する自分の中の何かが変わったし・変わつたのは自分でもわからん。 津村の言霊を、私の方から受け入れるように言うことは出来るのだろうか? 今の私には何がある? 私は私であって、津村じゃない、津村じゃない、という私の勝手な思い込みかもしれない。 きっと私の心は津村に、その姿がずっと私を想っていないか
