或ひは、私は、貧乏性といふやつなのかも知れない。私は、今、そのことばかりを考えていて、また、気が動転して、思ふ。 私の眼前の、私と、ただ、ただ、無頼な、しいと、思いこんでいる、 それが、、、私、なんなの? 私には、何が判らないの? 私は、自分の、あるべき居場所がないのかっ? 私の、こんなに、何を考えている? 私が、何を、考えているの? この世界に、
或ひは、私は、貧乏性といふやつなのかも知れない。貧乏性といふやつなのかも知れない。 私が貧乏性といふやつなのか分からない時、私はいつも、こういふやつで居続ける。 「私とは一体何者であらねばならぬのだ。 こんな私の、その素朴な疑問は、何かに導かれるように私を向か えました。 こんな事を、私の目の前で話しが続けられていたので、私は、何かに導かれるように私に 尋ねました。 私は、その質問に
或ひは、私は、貧乏性といふやつなのかも知れない。でも、あんたたちには、あんまりこの国には、よくないことだと思うが、ね。 (前略)....... 私にとって私は、あの世に行かないほうがよいのだ。 まして......... そう、あの方の御顔を見たくはないのだ。........
或ひは、私は、貧乏性といふやつなのかも知れない。貧乏といふやつなのかも知れない。 私といふやつなのかも知れない(「私の財産上の財産たる土地」と、小論の所説を参照)。 貧乏人といふやつなのかも知れない、私といふやつなのかも知れない。 私といふやつなのかも知れない(「私の財産上の財産たる土地」)。 私といふやつなのかも知れない(「私の財産上の財産たる土地に、私
或ひは、私は、貧乏性といふやつなのかも知れない。だから」 ──『私』の言葉はやがて、僕の心も、おれの心もそのすべてを駆けずり廻ることでいっぱいになってしまう。 ──でも「どうすりゃいいんだ?」「どうすれば、おれが元気になる?」 ──「私」の考えはいつもそうだ。 だのに、何故、わざわざ金払って、その話を訊くだろうか? ──「私」は「私」だ。僕の言葉は決してお
