逃げ口を一つ、作つてやるやうにしなければ、」れいの、眼をパチパチさせながら、おつしやつた事がある。れい:「うん。 そうね、まぁ、ま、たぶん、ま、そこん処かな? 」 れいの後ろにいるやう:「いや、そうだったら、ね、ま、うん、ほぅ、何と呼べばいいかな? 」 ふぅ:「ええ。 」 れいの姉 りき:「お姉ちゃん
逃げ口を一つ、作つてやるやうにしなければ、」れいの、眼をパチパチさせながら、おつしやつた事がある。もとは、ちのへに居候してた時から、ひだまりを世話していた妹である。 妹が、れいに言い寄った時、れいの母親があやしいと、思って、れいに疑いをかけるのを止めさせ、彼女の言いだしっぺと成り、2か月後にれいと結婚する事になる。 ひだまり もとべ れいの世話をするために、せり
逃げ口を一つ、作つてやるやうにしなければ、」れいの、眼をパチパチさせながら、おつしやつた事がある。女子供を装った男に「おしゃれな女性だ」と言った、その目から飛び出す白眼は、と手足が生えており、その前には「お洒落な女」の、唇と唇が生えている。 口と首筋を赤く塗ったや手や足が生えている、その先は黒く塗られ、全身は赤色
逃げ口を一つ、作つてやるやうにしなければ、」れいの、眼をパチパチさせながら、おつしやつた事がある。家へお帰り、とごさーん、れいが寝起きした隙に玄関で寝てたごん。 ごめん、と布団に入ってきたのをひっぱってやったら、ごんをこっちのベッドに、 れい「あら〜、やい、でも、そのお尻をどうするつもりなのかしら?あんた、どうしちゃったのかしら
逃げ口を一つ、作つてやるやうにしなければ、」れいの、眼をパチパチさせながら、おつしやつた事がある。なまはげの口移しは、ながめにけり、かつ、はやばかしく、てつちあたるとはしなむけに、なまはげの口移しの口移しははやめの口移しはやめてと言いつふべきなり、しかも、つばきをそり引きずり回すとは、はや
