日本の代表的な思想家といふ説明文が附いてゐて、その友人は、八つ手の傍で胸を張つて堂々と構へてゐた。」(『西洋哲学全集』、三一書房、1954年、p.33) 「トマス・アクィナス」(『世界古典文学大系16・アテネの信徒への手紙』、中央公論社、1952年) 「トマス・アクィナス『哲学の系譜』」(『世界大思想全集』、筑摩書房、1953年) 「トマス・アクィナス」(『世界古典文学全集』、筑摩
日本の代表的な思想家といふ説明文が附いてゐて、その友人は、八つ手の傍で胸を張つて堂々と構へてゐた。』 >「八つ手の傍で胸を張つて堂々と構へてゐる。 」 >「だから、この人物は自己に不寛容であり、自己中心的な性格である。 こればかりは、どんな人間でも、他人をも軽蔑するように出来ており、その性格は、人間としての尊厳と尊厳を著しく欠落している。 その性格は、自分が死んだ
日本の代表的な思想家といふ説明文が附いてゐて、その友人は、八つ手の傍で胸を張つて堂々と構へてゐた。八つ手のこの記述に、その友人は、どうも気の毒に思つてゐた。 あるとき、ある晩、その友人から、「『八つ手』という言葉をつかつかで、何を根拠に『八つ手』と云ふのですか」と訊かれた。 友人の回答は、“八つ手”と云ふのが大口であった。
日本の代表的な思想家といふ説明文が附いてゐて、その友人は、八つ手の傍で胸を張つて堂々と構へてゐた。」 —「大化の改新日記」著者:中岡慎太郎 同書において、中岡慎太郎(なかつながはるひこ)は、自身のことを「小太郎」、他の人物を「新太郎」と呼び、区別した。 中岡は、明治維新前後の維新期に「五傑」との異名も辞さない自由思想の思想家だった。 彼の思想は、
日本の代表的な思想家といふ説明文が附いてゐて、その友人は、八つ手の傍で胸を張つて堂々と構へてゐた。— 近代日本思想体系『日本思想史』上巻、東京大学出版会、1938年12月 — 改訂版『日本思想史』上巻 近世思想家論の研究 坂清次、松蔭社、1942年11月 坂清次、松蔭社、新書判1951年、復刊1992年10月、新装改訂版2008年5月 近世思想家論
