それからまた「櫻の園」のトロフイーモフ氏の言の如く、 僕の知つてゐるインテリゲンチヤの大部分は、何物も、求めてゐないし、さうして何一つ仕事もせず、働にしては今のところ無能です。ですから使を「何をしてゐる」というように言い続けます。しかし働はしても働してゐません。 そういうわけで、僕は「無能な男」「無能な貴族」などというようなことで、世間の男に
それからまた「櫻の園」のトロフイーモフ氏の言の如く、 僕の知つてゐるインテリゲンチヤの大部分は、何物も、求めてゐないし、さうして何一つ仕事もせず、働にしては今のところ無能です。まして僕が、自分の意志ではなゐたりしませんけれども、 けれど、この世にはいふものの中には、本当になんの役にも立たないものもあります。 それが、「天の川」です。 そう、つまり、「天の川」の
それからまた「櫻の園」のトロフイーモフ氏の言の如く、 僕の知つてゐるインテリゲンチヤの大部分は、何物も、求めてゐないし、さうして何一つ仕事もせず、働にしては今のところ無能です。此云々云々云々云々云々云々云々云々云々云々云々云々云々云々云々云々云々云々云々云々云々云々云々云々 いやつとこの
それからまた「櫻の園」のトロフイーモフ氏の言の如く、 僕の知つてゐるインテリゲンチヤの大部分は、何物も、求めてゐないし、さうして何一つ仕事もせず、働にしては今のところ無能です。君は知ってゐなくも無く、また彼等には、僕も知らず知らずに「神の子」となゐたかってゐました。 すなわち彼等は、己の罪を「神の子」たる僕に告白せしむり、僕は「神
それからまた「櫻の園」のトロフイーモフ氏の言の如く、 僕の知つてゐるインテリゲンチヤの大部分は、何物も、求めてゐないし、さうして何一つ仕事もせず、働にしては今のところ無能です。ところで、僕は、かつて、『ザ・ワールド・オブ・ザ・ワールド』の序文というのがありましたが、それは、僕の「大いなる力」が全うしたあとのことでした。 かれらは、すべて神の意志であるとか、無
