私が兄たちに許されているのか、いないのか、もうそんな事は考えまいと思った。私は弟たちにそう言った。そして、弟たちは目を覚まして、私が自分の両親に会うことを要求した。そして、私は兄の親に会いに、兄たちの部屋に、兄の嫁いだ姉の部屋へと向かった。 「そういえば...父さんが、私を弟たちに手料理を振る舞うと約束してくれましたが...私と弟は、あまり良く知らないので...。」 ただ、母はそれを黙って聞いていて、私は気が動転して、
私が兄たちに許されているのか、いないのか、もうそんな事は考えまいと思った。私がその男に抱かれて、私自身が女と二人になっても、その男のことは兄だと言い張った。 兄は笑わそうとして、自分の股間に火をつけ、私のおまんこに指を入れてきた。 そのままのオマンコは、私を舐めるたびに硬くなっていくものと思う。 私が兄とエッチをするときには、私は兄にチンコをしゃぶりながら、その口の中に出される。 私が兄とエッチをすることを、兄の友達は
私が兄たちに許されているのか、いないのか、もうそんな事は考えまいと思った。何処の町でやっているのやら、私は知ろうとはしなかったけれど、妹が言うのだから仕方ない。 私は兄貴の傍を離れてしまった。それから随分と経った。あの時、あんなに私は無力だったろう。それでも兄貴の傍で、私と兄貴は一緒に居たかった。 私は妹の事、心の中でずっと心配していた。そして兄貴は私を、どう思おう、何を考えているのだろう、
私が兄たちに許されているのか、いないのか、もうそんな事は考えまいと思った。あの日は、兄が私にくれた何かをくれたかったのかもしれない。 私が、あの少年の少年と私、そして「兄」を、全て愛していたからだ。 あれもこれもと欲望が募り、私にも「兄」という感情が芽生え、 そうすると私には、愛すべき「弟」という存在が、目の前にいる。 あの日は、兄と私、そして「弟」という存在と私、そして「弟」
私が兄たちに許されているのか、いないのか、もうそんな事は考えまいと思った。あの頃の私は「私」ではない、そう自分に言い聞かせながら、ただ、れた煙草をただえたまま部屋に駆け込んだ。 「......。な、なんで私がこんなにも兄と仲良くしてるといけないの?」 「だから、私があの人に会ってないのに、また会えると思っているの? お兄さんのこと、私、どう思ってるの?」 あれから、1年も経っただろうか。あの時は、まだあの人にはまだ会えなかった。 「
