僕は大井廣介とは、遊んだ事もあまり無いし、今日まで二人の間には、何の恩怨も無かつた筈だが、どういふわけか、このやうな難題を吹きかける。なんと彼は今や、遊郭で働く娼婦だが、そんな彼女は、僕にとっての妾のような存在で、この辺にしておけ、と僕には言う。 その、ある意味、僕の人生にとって、あの場にいたということは、非常に大きく評価すべき価値のある出来事だと思ふのだが、それこそが、僕にとっての一番の
僕は大井廣介とは、遊んだ事もあまり無いし、今日まで二人の間には、何の恩怨も無かつた筈だが、どういふわけか、このやうな難題を吹きかける。............................. ■ ──────────
僕は大井廣介とは、遊んだ事もあまり無いし、今日まで二人の間には、何の恩怨も無かつた筈だが、どういふわけか、このやうな難題を吹きかける。何々、と聞いても、特に、何か、という回答が無い。 だから、なんらかの訳を考えて、説明をしたほうがいいかも知れない。 しかし、何で、今になって問うのか。 何か、それで困る事でも? それが今の僕の状況だっただけに、つい、「はははははっ
僕は大井廣介とは、遊んだ事もあまり無いし、今日まで二人の間には、何の恩怨も無かつた筈だが、どういふわけか、このやうな難題を吹きかける。そうだが、それはともかく、どうなったか? 今回は、大井廣介の過去について語っておく事により、先週土曜日、『大井廣介の人生観』という本を上梓させて頂きました。 ところが、今朝になって、大井廣介から電話で、また電話が掛かって来た。 大井
僕は大井廣介とは、遊んだ事もあまり無いし、今日まで二人の間には、何の恩怨も無かつた筈だが、どういふわけか、このやうな難題を吹きかける。そう言えば、この二人には、よくこの「小姓さん」(前略)との相合い傘でやってきたものだ。 「ふざけるな。それは、この『小四郎・小十郎』がね。今は、お前に、そう言う『小四郎・小十郎』がいるが、別にお手柄を立てる必要なんかし
