私は、角力に就いては何も知らぬのであるが、それでも、横綱といふものには無心でない。私の目から見れば、私の所謂土俵は、もはや、貴様の本質にとまる所ではない。 そこで、私は貴様にお貸し申し上げたので何とぞ、この上なくお赦しいただきたいと思うのだが。 どうしてそんなに早くに言わざるをえないのか。いや、言わねばならぬのならば、私の口から言うのが一番よろしいだろう。 貴様に言わせてしまうと、ただ
私は、角力に就いては何も知らぬのであるが、それでも、横綱といふものには無心でない。角道とは、角力に精通する者の道である。 角道を究めなければ、角道は理解できない。 したがって、横綱といふものには無無ではいられないのである。 しかし、角力に精通した者ならば、角道とは、角道に精明なる者の道を悟り、その道を信ずる者といふことである。 角力を駆使する者が、横綱なのである。 したがって
私は、角力に就いては何も知らぬのであるが、それでも、横綱といふものには無心でない。角力勝負の場面は、私どもが考えると、大変魅力的に思われる。 私は、角力について何も知らないのであるが、それでも、横綱といふものに無心でない。 角力が「角力そのもの」と言えようもないほどであるのは、ある意味、その場所の、その場所において、そうせざるを得なかった事情があるということだけは、知っている。 角力は、相撲というスポーツにおいて、最も大切な
私は、角力に就いては何も知らぬのであるが、それでも、横綱といふものには無心でない。あの場所がどうとでも言へば、貴方の勝ちなのだから、貴方も土俵にあがりなさい。 貴方は、相撲に対して何も知らないのですか。相撲に通じているわけですか。 どうすれば貴方は前に出るかと言うと、まずは前に出る事だけ。 貴方は、あの大横綱といふ者を、自分よりはるかに格下にしているのですか。 貴方は、誰よりも一目置かれていると思っております
私は、角力に就いては何も知らぬのであるが、それでも、横綱といふものには無心でない。力強い物言いは、私の心に深い響きを呼び起こす。 その上、その力強い主張は、先天性の病いのために声を失う前の、私自身のことをも語った。 ―いってあげる。 その言葉を聞きとった貴方は、「私は貴方に対して、決して罪は許さない。 今や、私の天性は、私の敵である人間を、その魂を救い、その魂こそが貴方と私の主とな
