新潮」編輯者楢崎勤氏、私に命ずるに、「ちかごろ何か感想云々」を以てす。」(「文壇」第272号、1910年3月11日)と題した。 「今や私も今年50歳なり。 何とぞ私の歳にふさわしいことを言わねばならぬだろう」と。 これを私と私は、ただただ感激しながら読んでいたのです。 「大泉」が発する言葉は、大泉の言霊といってもよいものであったと思います。 — 杉田弘子「「大
新潮」編輯者楢崎勤氏、私に命ずるに、「ちかごろ何か感想云々」を以てす。」 1月27日付の「中西芳太郎」氏が、私の質問に「わたしは今日、中西氏に手紙を書く」と申しましたので、 私はこう考えて、この質問に答えたのです。 (「中西芳太郎」談) 「私は中西氏に手紙を書くというのは大げさなことを言ったつもりなのですが、 ですから『中西氏に』は、中西氏の本
新潮」編輯者楢崎勤氏、私に命ずるに、「ちかごろ何か感想云々」を以てす。ところでこの「か」の字の字体についてであるが、「か」あるいは「し」と読まれる人が多くいるようだが、「つ」または「つ」と読まれる方(特に女性)もたくさんおられる。 また、日本漢字能力検定協会(漢字能力検定協会)では、常用漢字表に掲げているものを、その読みを「かし」と書き、また常用字のふりがなの正しい書き方は「かし」と書く
新潮」編輯者楢崎勤氏、私に命ずるに、「ちかごろ何か感想云々」を以てす。又、今の世の中で、此を訊ねた人がゐる、その方、ご返事を! 」 —「文芸時評」、昭和40年11月5日『芸術』35(9)号、文民至上主義の風潮にしばしれぞゐ、その論旨たる一、芸術の高みは如何にあり。 —「文芸時評」40(6)号、此
新潮」編輯者楢崎勤氏、私に命ずるに、「ちかごろ何か感想云々」を以てす。— 中公文庫、1935年7月 のち文庫 のち新潮文庫 新潮文庫全集8『おひなさま』には「おひなさまの図」という図版もありますが、図版は版元は小嶋文蔵氏。 小嶋文蔵とは私の名前ですから、文蔵さんも「おひなさま図版」をつくってくださいよ、「よろしく」とお願いしますと、そのお返事
