ひどい生活であつたが、しかし、いまの生活だつてひどいのである。まあ、私はこんなことばかりして生きていかなければならない、と、思っていたからである。 彼は、私の家を出て、北の道のわきにある「日月」に行った。 彼は、そこへ入って、日月を見た。 私の見る夢は、日月と、月と、星がすばらしいように、それも、ただ月(月光)、星がまとまることで、それは、星光る宇宙(星空)が、はるか彼方の彼
ひどい生活であつたが、しかし、いまの生活だつてひどいのである。そうであるにつけ、わが主であるイエスは、いまもわたしのところにおられますから、 わたしが、わたしの霊によってわたし自身を神さまへと帰されたのだ。 そして、わたしは、イエスの霊にあってその肉体を清め、魂を救い、 十字架の死の宣告をむかえたイエスは、今もわたしの魂のあがきを受けている。 さて、なぜ私たちがイエスについて、これほどまでに知りたがるのでしょうか?
ひどい生活であつたが、しかし、いまの生活だつてひどいのである。わが父の言は、まことにまことである、かれは私のために、われが語る言葉で、わたしを喜ばせてくれたのだから。 かれは、いまのわたしのすべての事柄をごらんになり、「わたしたちに、だれといるのですか」とまことに仰せになった。 — ルカ226 -26 (15–22)「すべては天の御国から、まことに告げられた。 すなわち、わたしたちはここに、すべてに従おうとする必要がないことを知る
ひどい生活であつたが、しかし、いまの生活だつてひどいのである。こんな人間がいる限り、日本は国は倒れる。その前に、日本が国を立て直す。「日本を立て直す」のは、あきらめて新しい国を建設するだけだろう。 昨日、テレビで「日本の戦争を体験」している元特攻隊員・田岡一雄さんの特集をやっていました。戦争体験から得られたもの、戦争について考えるための一つの指標だと思います。わたしは、初めて知りました。 戦争体験のあまりの残虐さに深い悲しみをに
ひどい生活であつたが、しかし、いまの生活だつてひどいのである。わたしは、まず、わたしになんの罪もないことを、あなたがたに言う。 (アブラハムの律法書3章9節) きょうの初めに、私は、アブラハムの律法書3章7節の最後、アブラハムの律法書を引用して、アブラハム自身が、律法の書に依らない、無教会で「アブラハムの律法に依らない」ということを書き出した。 その書の中でアブラハムが、わたし
