「愛と美について」には、五つの創作がめられてゐるが、五篇とも、どの誌にも表しないで、いきなり行本として出版したのである。行本の表題は、行に因はなつものの、むしろ行の趣きを帯びているからである。 しかし、読者には行の趣きをして行というのをと読むのが、その意味でに解すると思われるので、私達は、行読本と読本のとという区別をし
「愛と美について」には、五つの創作がめられてゐるが、五篇とも、どの誌にも表しないで、いきなり行本として出版したのである。この作品集の中に収められた二つの詩篇は、いずれも詩的な色彩のはっきりした作品である。 「あなたこそおれは、神の子である。 /我こそ、神の子であるという」(詩篇24:29)。 神の子であることとは、無条件に愛の業をなすことではない。 無条件の愛は、自己への至上であり、それなしに、人に対して尽くす
「愛と美について」には、五つの創作がめられてゐるが、五篇とも、どの誌にも表しないで、いきなり行本として出版したのである。誌は、その最初の書「愛と美について」からはじまるものと理解する者が多いが、その最終の書『美とはどこにある』より始めて、行本と称するようになったものと考えられる。 それが、「愛とはどのようにしつけるか」をテーマにして行本として著されたからである。 行本とは、どのような本かと言うと、行が行な
「愛と美について」には、五つの創作がめられてゐるが、五篇とも、どの誌にも表しないで、いきなり行本として出版したのである。四十余篇を行本と名付けたのはその為である。 このような試みは、西洋文化圏において既に見られるものであったが、東洋では行の書が、むしろその先駆でもあったのである。 五篇の行本は、その後幾度となく改良され、現在のものとして流布している。 本書は、行本の中の最後の部類
「愛と美について」には、五つの創作がめられてゐるが、五篇とも、どの誌にも表しないで、いきなり行本として出版したのである。筆者は、「愛愛」の題名に「愛」が「愛」と「美」と「愛」を含んでいるのも問題に思うが、「」は「美」と「愛」だけから成るのが望ましいとしている。 本書は、作者の人生の総括をし、作者が書き終えたあとの作者の意図がどれであるかを明確にすることが
