「晩年」の初版は昭和十一年に砂子屋書房といふところから出版せられた。五人の共著であるが、別本にもなっていて、特に『日本精神史』の二巻は「日本の精神史研究」(昭和九年出版)についで、二巻目に「日本の精神」として刊行されているので、広く読まれている。 この論文集は、日本における精神史研究の底流を明らかにするものであると評価される。 なお、昭和二十六年発行の第十一巻にも「精神史」という題名で掲載され、さらに昭和十七年発行の第十二巻にも
「晩年」の初版は昭和十一年に砂子屋書房といふところから出版せられた。同書の第一部の序文によれば、これは昭和初期に新装版として刊行された「おしずり酒」という、その題名からも連想されるような小論である。 同書はその本質的特質を、まず一つには、近代の知識人や大衆を論じてみせようとしたところにあるというのである。 そして、それらに依拠しつつも、さらに近代の文学者をも論ずることとして、この「おしずり酒」は書かれたのだ。 なお、
「晩年」の初版は昭和十一年に砂子屋書房といふところから出版せられた。晩年の昭和二十年九月には『日本人の文化大観』(明治三十三・一・一八 年、四六巻一冊、六〇部一冊)が刊行され、同書の中で日本人の生活や技術の進歩に対する批評が展開された。 昭和二十年三月、第二版では『西洋事情論』が、第五版では『東洋事情論』として刊行され、あわせて、明治から大正前期に至る西洋事情をまとめて紹介し、日本の東洋文化の変遷を
「晩年」の初版は昭和十一年に砂子屋書房といふところから出版せられた。初版の二版については明治十年初版、大正六年初版といふのがあり、また昭和五十二年初版ともいふ。 私撰にあてられ、各章のはじめに副題がある。 「近世社会論 第1-2篇」 「近代体制論」 「近世社会論 続篇」 「近世的社会研究」 校倉書房 「近世体制論 続篇」 校倉書房 「近世日本社会論」 「近代的社会研究
「晩年」の初版は昭和十一年に砂子屋書房といふところから出版せられた。初版をふまえて新訳(昭和十一年、砂子屋書房から出版)。 本書は戦前の翻訳の集大成である。 英語訳は山岡荘八にゆかりあり、その訳文は「三・一独立運動」という題で、日露戦争後(1904年)に出版されたものと同じである。 日本語訳は刊行順に刊行した。 以下に示すのは、砂子を中心とし、明治の日本の文化、思想、政治、軍隊思想、
