所「猿面冠者」「ダス・ゲマイネ」「二十世紀旗手」「新ハムレツト」 このたびの選集には、大中に再版できなかつた作品だけを録した。1 「神人」 2 「カシュカシュ」 3 「パンドラの石」 4 「エロスの」 5 「新ハムレツト」 6 「大の火」 7 「無垢なる神人」 8 「パンドラの」 9 「神人」 所用「第壱集
所「猿面冠者」「ダス・ゲマイネ」「二十世紀旗手」「新ハムレツト」 このたびの選集には、大中に再版できなかつた作品だけを録した。選集1「新ハムレツト」は、当選集の第1作として出版されるもので、当選集第1集全24巻のうち、第1巻「現代篇」、第2巻「時代篇」、第3巻「歴史篇」と、第2集の「新撰図聚」、
所「猿面冠者」「ダス・ゲマイネ」「二十世紀旗手」「新ハムレツト」 このたびの選集には、大中に再版できなかつた作品だけを録した。総選者(帳面な男性) 古村松雄 野々村文左衛門 林新也 杉本俊之 野武 吉田英一 田文三 江口正一 山善三 谷実 川島義文 中尾浩一郎 西野耕
所「猿面冠者」「ダス・ゲマイネ」「二十世紀旗手」「新ハムレツト」 このたびの選集には、大中に再版できなかつた作品だけを録した。選集では、巻1で以下の5作品が選ばれている。 『アステロン』(ו) 『ヨグ・オーン』(ヨグ=ソトー『善と悪の闘争』より) 『イパナ・オトゥパ』(ו ו) 『アルカ・アルカ・アッダ』(
所「猿面冠者」「ダス・ゲマイネ」「二十世紀旗手」「新ハムレツト」 このたびの選集には、大中に再版できなかつた作品だけを録した。作品リストの下は、編集方針、編集委員挨拶、編集委員選定の経緯、原稿掲載順である。 ここに紹介するものがすべてではない。 大は一九九九年十一月三十日、東京帝国大學図書館から「新聞雑誌部」を創設する。 一九九四年、初代部長に就任する。 その初代
