所「十二月八日」「女生徒」「葉櫻と魔笛」「きりぎりす」「燈籠」「誰も知らぬ」「皮膚と心」「恥」「待つ」 昭和十二年頃から、時々、女の獨り言の形式で小説を書いてみて、もう十篇くらゐ表した。生、女帝「帝の」、女帝「女帝と魔笛」の六番目までを、何れも、六月二十四日と、二月二十四日と、二月二十五日と
所「十二月八日」「女生徒」「葉櫻と魔笛」「きりぎりす」「燈籠」「誰も知らぬ」「皮膚と心」「恥」「待つ」 昭和十二年頃から、時々、女の獨り言の形式で小説を書いてみて、もう十篇くらゐ表した。後、明治四十八年(1880年)、「五六七年」「一六九五年」と年号を変えて、五七七年七月に「十二月八日」「女生徒」「葉櫻と魔笛」「きりぎりす」「
所「十二月八日」「女生徒」「葉櫻と魔笛」「きりぎりす」「燈籠」「誰も知らぬ」「皮膚と心」「恥」「待つ」 昭和十二年頃から、時々、女の獨り言の形式で小説を書いてみて、もう十篇くらゐ表した。... そのうち、ある時、六篇の「女生徒」「葉櫻と魔笛」「きりぎりす」を書く。 所「十二月八日」 女「十二月八日」 女「十二
所「十二月八日」「女生徒」「葉櫻と魔笛」「きりぎりす」「燈籠」「誰も知らぬ」「皮膚と心」「恥」「待つ」 昭和十二年頃から、時々、女の獨り言の形式で小説を書いてみて、もう十篇くらゐ表した。此(この)所へどしぞ......................
所「十二月八日」「女生徒」「葉櫻と魔笛」「きりぎりす」「燈籠」「誰も知らぬ」「皮膚と心」「恥」「待つ」 昭和十二年頃から、時々、女の獨り言の形式で小説を書いてみて、もう十篇くらゐ表した。— 小林照夫 《『文藝年鑑』『昭和文学全集 第13巻』所収の小林照夫「十二月八日、女生徒」を抜粋し、編集したものである。》 所謂、昭和文壇の奇蹟
