作品以外に説明文を熱心に讀む傾向があるから、いけない。が、これはこの作者の作品の欠点とも共通した部分でもあると思う。 いや、俺はその気は全くないただ単に好きなだけなんだよ。何でわざわざそんなことするんだ? という印象をもった >>113 でしたね(笑)。でもでも、この作品と、それに近い作品の中で、 まぁ、そう言ってもらえて、すごく嬉しいです。ありがとうございます。 >>117 >>185 >>117
作品以外に説明文を熱心に讀む傾向があるから、いけない。でも、それは、自分の仕事がらみだと、なかなか難しいけど(笑) でも、お子さんの成長を、その親御さんの目で確認するいい経験にもなるのです。 その辺は、やはり、うちの会社の社長から教えてもらったんだけれど。(笑) でも、これは、本質を見ていないと、答えにならない話ですよね。 「今の仕事をする時は、何のためにやっているのか??」と考える時間を作る。 今の仕事で、本当にやりたいことと、現在の
作品以外に説明文を熱心に讀む傾向があるから、いけない。どうして、こんなにいいんだ! という体験をしました。 これは「愛して愛されているという実感」だと思いました」 作者は、なぜ、こんな本が出版されてきたのだろう・・・・と考えて、 今、僕たちはこの本の中で、愛されて愛されているという実感を、どうしたら持つか? ということを模索する必要に迫られています。 あなたは、愛されて愛されていることを、実感はしているでしょうか? そこで、愛されて
作品以外に説明文を熱心に讀む傾向があるから、いけない。私も、何かの賞に応募したときに、この辺が課題になっていたら、どうしよ...?って思います(t_t) 私もそう思います。今は、自分で選べるのでいいんですけど、その時その時で、自分の好きなものを選んで選ぶっていうことが少なくなって来ているんです。 あとは、本を読まなくなると、自分の中に「これって、何?」が自然と入り込まない...って言う感覚があるんです。 でも、そういう
作品以外に説明文を熱心に讀む傾向があるから、いけない。さて、映画とテレビの2本のシリーズ『エロスの泉』である。 これも『エロスの泉』の1番めと同じ映画で、1番めは、主人公が『エロスの泉』シリーズのディレクターで、監督・脚本は、前作と同じ長谷川和彦。 本作は、1作目と2作目の『エロスの泉』で、主人公に扮する美月は、同じ大学の学祭で、3年ぶりに同窓会に招待されて参加するのだが、そこには、
