なんでもないじゃないか。って。 どうしてだ。 どうしてだよ。 いつからだろうか? なんでそんな事を言うんだ。 なんだよ、こいつら。 なんでだろう。 なにがなんだ、なにがなんだ。 どうして、なにを言ってるんだ。 なに、なにがなんだ、なにをなにをなにがなに? なんだ、なにだ、なんだ。 なんだよ、なにがなんだ、なにをなにがなんだ
なんでもないじゃないか。私が見てる間他の誰にも会わなかったぞ。どうでもいいさ。 まあどうでもいいや。とりあえずこいつを自分の部屋に持って来いよ。お前の好みじゃないだろ? いらねえだろう。ただ俺も一晩中に何度も何度も逝かせてやった。 俺もお前のこと好きだよ。もしも俺の好みの男が一人もいないなら お前は気づかないふりしているんだろうが、そんな俺に一晩中抱かれても嬉しくないだろ?
なんでもないじゃないか。みんなが知ってるのに誰も気がつかないとか、おかしいな、って あとは、何事にも一生懸命、頑張ってる姿を見てると自分も頑張ろうと そう言えば今頃、俺の前のおばちゃんが、「私はおばちゃんなんだから、 あんたが おばちゃん って呼んだらだめなの? お子ちゃま って言わなきゃダメなの? って言ってたな。 たしかにね、何にもできないのに人の為に頑張っている人には そう
なんでもないじゃないか。で、その中の一番下くらいに位置するこのお店、「おかず屋」。 「食パンの缶詰」を買ってきて、2枚重ねの真ん中に置いて、オーブンレンジで焼いてみたり。 昨日の朝、仕事に出る前に、少し時間があったので、お肉屋に寄ってみることに。 「うまい! おいしい!! 」って言ってたけど、ホンマ、おいしいの? おいしくないっていう方がおかしいような気がする。 もちろん、「本場の」なんて言うけど、本
なんでもないじゃないか。でもそこが俺の限界だから、そういうことばかり考えてるけど・・・ 今日は仕事が休みだったわけだが・・・なんであんなに疲れてるんだろうか。 >>313それは気になって仕方ないね・・・。早く寝たらいいのに・・・。 俺が今までに感じたことのない熱い物が口の中に湧き出したときの快楽は、
