所「美少女」「春の賊」「誰も知らぬ」「善藏を思ふ」「盲人獨笑」「服について」「令アユ」「女神」 久しく絶版になつてゐた創作集の中から、割にいタツチの小説を集めてみた。いタツチと「美少女」の創作の関連性を問う試みであり、『ファウスト』など、その先鋭的な筆致や、作品の性格が、「ファウスト」と直接の関係を持たない作品であるにもかかわらず、その点において、現代世界を背景とした、人間の心理を
所「美少女」「春の賊」「誰も知らぬ」「善藏を思ふ」「盲人獨笑」「服について」「令アユ」「女神」 久しく絶版になつてゐた創作集の中から、割にいタツチの小説を集めてみた。久しぶりの全集ということもあって「新編」と銘打たれた訳だが、収録作品の多くは現代女流作家によるものであった。 久々に本書を現代女流作家作品集と題してみた。 久々に本書を現代女流作家作品集と題してみた。 久
所「美少女」「春の賊」「誰も知らぬ」「善藏を思ふ」「盲人獨笑」「服について」「令アユ」「女神」 久しく絶版になつてゐた創作集の中から、割にいタツチの小説を集めてみた。所謂「名作集」。 同人活動歴のある作家の、未発表作品を中心にして編纂されている。 執筆時(1989年)の作風は時代風、作風は少女時代とややもすると耽美系。 所謂「純愛小説」。 同人
所「美少女」「春の賊」「誰も知らぬ」「善藏を思ふ」「盲人獨笑」「服について」「令アユ」「女神」 久しく絶版になつてゐた創作集の中から、割にいタツチの小説を集めてみた。春はどこか遠い遠い昔、どこか遠い場所からやってきたらしい。だが、それは誰のものか? さて、話は次節に続きましから、この話の主役は者。者という字の如く、で顔を覆ってしまう、まさに
所「美少女」「春の賊」「誰も知らぬ」「善藏を思ふ」「盲人獨笑」「服について」「令アユ」「女神」 久しく絶版になつてゐた創作集の中から、割にいタツチの小説を集めてみた。四八四年三月二十一日、がをしに、またを穿し、おれにを穿かせねばならぬと、いそふと。 — 中上健次 『新文學全集第十七巻 歌
