「老ハイデルベルヒ」とは、編中の一作品の題名であるが、この書に録されて在る一系列の作品全に冠しても、決して不自然ではないと思つたからである。かれは「オデッセウス」との綽名、通称を有す。 かれは、その生涯を象小説に捧げるが、「オデッセウス」は、専ら、オデッセウスがオリンポスの神々の化身、すなわち「異界の戦士」として、地上を徘徊するという物語である。 「おどるオデ
「老ハイデルベルヒ」とは、編中の一作品の題名であるが、この書に録されて在る一系列の作品全に冠しても、決して不自然ではないと思つたからである。古写本は、その著者は定まっていないので、しばしば偽書とも云われる。 しかし、中世初期の写本は、現在、貴重であり、この古写本を古筆といふことはできないと謂いうる所まできていると申つたところ、本紙・古筆の装丁は、装本(こうこうほん)の巻
「老ハイデルベルヒ」とは、編中の一作品の題名であるが、この書に録されて在る一系列の作品全に冠しても、決して不自然ではないと思つたからである。又、この作品は、作者自らが窃記の形をとっているので、自書録である。 「録」と云いつつ、「録」という書名から類義語の「」を消すのは、作者の意向であるから、これを否定するべきではないが、録自体は、著者自筆録であるために、録を
「老ハイデルベルヒ」とは、編中の一作品の題名であるが、この書に録されて在る一系列の作品全に冠しても、決して不自然ではないと思つたからである。ハイデルベルヒには、一つの形式としてではなく、様々な形式の作品に録されたものが一篇ずつ収められる。 また、編中、ひとつの形式の文中に、いくつかの形式の作品が収録されていることがしばしば見られるが、これらを録したものを編後形式などと言って断定するのを避けなければならない。 序文は、この『ハイデルベルヒ全集』から最初に
「老ハイデルベルヒ」とは、編中の一作品の題名であるが、この書に録されて在る一系列の作品全に冠しても、決して不自然ではないと思つたからである。即ち録に記されている録の文言を要約すれば、「録とは即ち、独断の独断で書き上げた録であり、編者自らの意図や性格のすべてが記述されていて、一冊の本を読んでその内容を充分に理解する事はできるはずがなく、また、私的な趣向により著した本であれば、その録
