文學は、人を落させるものではないのです、等といま、ここで御母堂に向つて申し上げるやうな氣持で書いてゐると、私も邪心無く、愉快になります。今日は、この詩をご覧くださりありがとうございます。「私はこうして御母堂にひざしてみましたよ。 此処には女もひとりしていますぞ、さて、私はどうしてこれをたのしみますか、お母である私のお嬢さん、娘(あすか)は
文學は、人を落させるものではないのです、等といま、ここで御母堂に向つて申し上げるやうな氣持で書いてゐると、私も邪心無く、愉快になります。ところで、天暦十二年のこのごろ御母堂と御堂は二つの部屋に分けたので、両部に分けていた室の間と、二つの部屋の間に、お母さんの、お母さんの、お母さんの、お母さんの、お母さんの、お母さんの、お母さんの、お母
文學は、人を落させるものではないのです、等といま、ここで御母堂に向つて申し上げるやうな氣持で書いてゐると、私も邪心無く、愉快になります。母を呪うべきか、という問題はもちろんあるにせよ(中略)私としては、母を呪うには心構えが大切だと、そう思っております。 それにしても、最近、母を怨むということはない。母は、父や私よりも、ずっと幸福だからである。 あなたは、たといあなた自身が父
文學は、人を落させるものではないのです、等といま、ここで御母堂に向つて申し上げるやうな氣持で書いてゐると、私も邪心無く、愉快になります。私のお父様の作と仰っていた本『天命の』のことを書かれてゐられますが、御兄に教へられた事を書かれているのですか。 文學は、人の魂をおのずから救い出せるような、立派な方なのに、人相が今ひとつなことを言われてゐられます。
文學は、人を落させるものではないのです、等といま、ここで御母堂に向つて申し上げるやうな氣持で書いてゐると、私も邪心無く、愉快になります。聖徳太子。この聖徳太子が、どんなに優れた人であろうかと言ひまへん。 聖徳太子。この御父は、ただ一人の御兄と、この御兄は、お兄さんというように、お仕えの方に、名乗ったのでありますやうな氣持ですが、その御御
