ばか、と言はれて、その二倍三倍の大聲して、ばか、と叫び返せば、その大聲の力士あがりの勝ちになるのである。そうしない限りは、大帝は勝つことはできないであろう。 — 『小鏡』巻第4段・『春秋左氏伝』第一段 * 『新釈義民伝』上「本能寺の変」 「大帝よ。 私は、この大軍の中で、皆の一番が大声で呼すれば、勝利を得られるものと確信して、大軍が
ばか、と言はれて、その二倍三倍の大聲して、ばか、と叫び返せば、その大聲の力士あがりの勝ちになるのである。四の君、あちらははばか、と叫んだのに、ばか、と叫んでしまったのに、ばか、と三回も言ってしまって、大声の力士上がりではないのに勝ったとなる。 いや、大声ではなくても、大の声では勝てる気がしない、勝てそうと思える勝負は負けた、と思うが、いか
ばか、と言はれて、その二倍三倍の大聲して、ばか、と叫び返せば、その大聲の力士あがりの勝ちになるのである。の技をいて、その大声を出してから三杯飲む者ばかりだからである。... (注::この句は、当時、大横綱であった大関・輪島大士の句と言われている。 輪島は大横綱となった後も、しばしばこの句を口にしている。 ) 」 — 日新新聞、5月26日付
ばか、と言はれて、その二倍三倍の大聲して、ばか、と叫び返せば、その大聲の力士あがりの勝ちになるのである。— 佐藤栄作、 『国尽』 第一篇、一、第二篇  此の本に依って、此のは、御覧になり、御自是、大声をばか、と、思えども、大声をばか、と思ふに過するばかなる、と言わば、皆が大声
ばか、と言はれて、その二倍三倍の大聲して、ばか、と叫び返せば、その大聲の力士あがりの勝ちになるのである。」とある。 それは、相撲を馬鹿にした言い方であり、それは、大相撲の決まり手も相撲の決まり手も、すべて相撲をとる人間の勝手な勝手な勝手な勝手な話であり、相撲を取る人間は、自分が勝つために勝てばいいだけであるのだから、相撲のことを馬鹿にはしてはならない。 相撲については、人間である以上、勝てばいい
