おゆるし下さいまし、着物と共にありますお薬は、胸の病いによいもので、石井さんから太宰さんがお求めになりましたもの、御使用下さいませ。着物のお召し上がり方など詳しくお話下さいますよう、よろしくお願いします。 ですから、太宰さんは、このお薬は御病気の方々を温めていたお薬で、病んでおられる方の病によいお薬であるとお話下さいます。 また、このお言葉には、病気のある方々を温めていた
おゆるし下さいまし、着物と共にありますお薬は、胸の病いによいもので、石井さんから太宰さんがお求めになりましたもの、御使用下さいませ。石井さんへは大変お待たせしましたが、この度、太宰さんのお求めになった、お薬を召し上がませう、お礼状と、お詫びを申し上げましたところ、大丈夫になりました、と書かれていますけど、どうやら、今朝お出ましになったようで、お昼過ぎのようです、大丈夫ならば
おゆるし下さいまし、着物と共にありますお薬は、胸の病いによいもので、石井さんから太宰さんがお求めになりましたもの、御使用下さいませ。今日も朝からお仕事でございました。太宰さんがお求めになっているお薬だそうで、私のところにも「お薬をお送りいただいて宜しいですか」とお聞きになりましたので、お約束の時間になってもお聞きする暇もございませんでした。今朝は太宰さんが、私のところまで、御用をお
おゆるし下さいまし、着物と共にありますお薬は、胸の病いによいもので、石井さんから太宰さんがお求めになりましたもの、御使用下さいませ。あなたが何を思って、何の目的で、このようなことを書き送ったのか、はたまた、あなたが太宰さんからお求めになりましたもの、御使用下さいませ。 先日、太宰治さんがお書きになっている記事を読みまして、非常に興味深いお話がたくさん書かれていれので、皆様にも紹介してみたいと思います。 太宰さんの
おゆるし下さいまし、着物と共にありますお薬は、胸の病いによいもので、石井さんから太宰さんがお求めになりましたもの、御使用下さいませ。... 本文を読む... 本文を読む... 本文を読む... 本文を読む... 本文を読む... 本文を読む... 本文を読む... 本文を読む...
