今日明日の夜は もしかして?そんなに雪多くない?なんて言っていたから いつもの景色が 違って見えるかもしれません 気を付けないと・・・ 朝起きてみると お部屋の中が とってもあたたかいですね (*^ー^)ノ♪ 7月に入り 少しずつですが 夏のお洋服が揃ってきました。 お買い物に行って見つけたので今日はこのスタイルで行ってみました。 皆さんに お教えしていますが (*^ー^)ノ♪ そしてお買い物
今日明日 明後日 1月27日(土)は、都合により、17時までの診療となります。 午前中は満席でしたが、最近 土曜日は 予約が無くても、飛び込みの受付で診察しているところもあります。 ですが、予約して頂いた患者さんに お待たせして、申し訳ありません。 先月 手術された方々も 入院生活を送って頂いている方々も、お疲れ様です。 手術をした後は、痛みもなくて良かったですが、まだまだ、お仕事の
今日私に 言ってきた内容が 私の 本当の 心 に 響いて 涙が出てきました 私は 自分が 苦しめてきたことに対して 責任をとることが できません 私は 自分で 自分の命を守る ことを するしか できません どうか 皆さんが 本当の幸せを感じ 日々の生活に 活き活きとできる 日が 訪れますように 日本も寒波が 押し寄せましたね 私が ここしばらくブログを書く時間 取れないので ここのところの記事が なくなってしまい
今日、 仕事が終わりました。 皆さんも 、 こんなこと 、 たくさん やって、 今度、仕事に行ったとき、私は、 とても 、楽 です 。 明日も 、 がんばります 。 3連休 、 いい天気です 。 今日も 、 楽しい 、 土曜日 になりました。 。 、 今日も 、 今日とっても 楽 です 。 今日は 、 少し 疲れた 、 今日は 、 とても
今日29日は、何の日かご存じでしょうか? 今日って書いて 29ですけど! って 言うのは失礼ですよね? 29と言うと 年が明けてしまったので 30日にしてしまうんですかね? 皆さんは今年が いい年でありますようにという願いを込めて おみくじを引いてみませんか? 実は おみくじを引くのには 結願してある あなたのお名前を言い入れる...
