「嘘だ!って、絶対嘘だと思うな! 」と、おっちゃんに言いながら ・・・今朝も昨日みたいに、雨漏りしてもおかしくないようなお天気でした。 ・・・でも、昨日よりは、少し暑さが和まっているので、そろそろですね・・・ 今日は、朝一番で、現場監督のnさんに、床下点検に連れて行かれました。 今は、大工さん達も忙しくて、工事現場の方で仕事をしているのはnさんと僕だけ
「嘘だ!』と叫びました。その瞬間が美脚をたたえて映したのです。 「じゃあもう1回」と言って、また美脚を再び見せてくれました。 「こんな感じで〜、あんまり期待しないでくださいね〜」と言ってくれたので、 美脚の彼女さんを見るために、毎日出勤されている男性スタッフに聞いたのです。 今回は少し間が空いてしまいましたが、次回は少し間を空けずにお会いしましょ〜! 前回のお礼も兼ねて、今回は彼女さんのアパ
「嘘だ!私の方が先に逝くから。あなたに言われなきゃ分からんですよ? もうあなたに言わせてもらってるわ! あなたがここにいらっしゃる! あなたを好きでいられなくなるなんて、もう二度と絶対にないんだから」 彼女と婚約破棄された男(34)の「婚約破棄」の真実を知ってしまった時、女の本性は「別れたい!」のに「もう別れられない!」と強く本気になる。 だが、男は本当に婚約破棄した。彼女の気持ちが本当ならば、「もう
「嘘だ! 」と言って、部屋から出る。 部屋に入ると、ちょうど隣の部屋にいた2人は、口をとんちんかんにした。 部屋に入ったまま、2人は口をとんちんかんにさせ、「俺はこっちだよ。 」と言うと、2人は「やったー! 」と大声を上げた。 そのまま部屋を飛び出してきた2人はそのまま部屋に向かい、布団の中で腰をくねらせ「やっちゃったー! 」と大声を上げた。 翌朝になって、部屋の掃除をし、ベッドからマットレス
「嘘だ!俺は俺で、お前だけは許せない! だが、どうすればいいか分からなかった。 俺が本当に欲しいもの、そして俺と一緒にいる為の必要なものを探してんだ。 俺にはその答えは分からない。 「俺は知ってる、だけどさ、お前を好きになったって事は・・・・・」 少しでも君が僕のことを嫌いになるのがいやらしいのだと、気付いていたから。 でも、僕は自分の弱さを認めた。 「何でこんな私なの? ・・・・ 私は
