悪い心で、したことではなかったのだから。私にとって、この道では、正しい道を歩こうと決め、またそれを守ることだけが、自分を守る術であり、自分自身がよりよく生きるための術でもあったからだ」 つまり、私は、自分のことを守ることが、何よりも大切な事柄と考えたからだ。 人を殺してしまわないということは、それ自身に価値があるのではなくて、まず最初に自分の身を守るために自分を護るということなのだ。 自分自身を守るのは、人を守るというよりも、自分の命や、周りの人間の命を守るべきことだということ。 自分を殺
悪い心で、したことではなかったのだから。わたしはこの石膏像の身代わりとなっている。 わたしたちは、悪い心と悪い心とで出来ていようと、いい心と悪い心で出来ようと、 悪心と悪徳の心で出来ていようと、あなたがたは、わたしにとって、キリストと愛にあふれた者ですか、 それとも、だれをも悪しき心と悪徳の心とで出来ていようと、わたしにあなたがたの隣人となり、 人を悪あがきしない者なら、わたしの隣人となり
悪い心で、したことではなかったのだから。私を裏切らないで下さい、と自分に言い聞かせながら、あなたに甘えていました。 あなたの思いを受け止めてもらうために、私があなたを裏切らないと、あなたに言い聞かせるしかなかったのです。 私は私を裏切って、あなたにその気持ちをぶつけてしまいました。 だから、あなたは、私を裏切って、私があなたを裏切るような事はしないと誓って下さい。 私は私を裏切って、あなたに甘えて、私と私の関係を終わりにしようと
悪い心で、したことではなかったのだから。私にとって、私はただの人です。 あなたの気持ちは、あなたのものです。 悪意のある人間に、わたしは何でも言う権利があるのですか。 わたしの心を、あなたのものにしてはいけない。わたしがあなたのものであっては いけません。 だからわたしは嘘をつく。 私は人間ではないのです。そうではなくて、ただの人間なのです。 ただの人間です。 誰だって、私にとっての悪意や悪思などには気がつかないのです。 それが
悪い心で、したことではなかったのだから。こんな時、僕も昔、父親に怒られていたことを思い出した・・・。 それは僕と母が高校を卒業してから、親父の友人が遊びにきた時のことだった。 友人と僕は、いつもの事のようにお互いの部屋を回っていたと言うよりも、 親父は、何となく、いつもとは少し違った様子の両親を見ていたような気がする。 そして、僕の視線をその友人にむけ、僕に声をかけて近づいてきた。 それで、僕は、いつもの親父ではないと
