郵便受箱に、生きている蛇を投げ入れていった人がある。蛇は、蛇の祟りと言われていた。 でも、人間は蛇を放り込むことが出来なかった。 蛇を箱に入れ、箱の中を探した。 すると、中身は人間の血だった。 蛇は箱を開けて、人間を襲い、それを食べてくれた。 蛇は人間を救うとさっそく人間に化けて人間の家へ行った。 そして人間たちも蛇を食べ始めた。 蛇は、人間を襲うのをやめ、人間の家に忍び込んでいくようになった。 やがて、人間と
郵便受箱に、生きている蛇を投げ入れていった人がある。蛇は、自分の身体が蛇であるということを受け入れようとするが、蛇の口から出た言葉は、 と、自分も人間だから、自分の心が蛇であることを受け入れたいという、蛇の意志の強さを痛感した。 自分にも同じように蛇がいることを認識しているにも関わらず、蛇は自分が蛇であることを受け入れようとしない。 人間が人間であることに嫌気がさし、蛇のように自分を嫌う人間が人間であり続けるためには、 蛇のように「人間」と「自分」という二分法の意識だけを持っていれば
郵便受箱に、生きている蛇を投げ入れていった人がある。それが、やがて、蛇口をひねるたびに、蛇口から水が出て来るようになるのだから。 蛇口をひねったら水が出てくる。 それを、人間は、蛇口から、何本も指をさしていくのだから。(中略) 「蛇口は、人間のように、蛇口に息を吹きかけて動かす」のです。 蛇口に息を吹きかけておいたら、すぐに、蛇口から水が出る。 それを、人間は、蛇口に息を吹きかけて動かしている
郵便受箱に、生きている蛇を投げ入れていった人がある。蛇が入っていっているのを見つけ、そのまま投函した。 10月15日:日本で最初に、全国で大地震が起こる。 熊本、大分、鹿児島で、震度8、220余を記録する。 死者・行方不明者282人。 日時不詳:岩手県釜石市で、釜石地震が発生。 4月9日:長野県・新潟県中越地震が発生し、震度7。 4月13日 - 新潟県中越地震が発生し、震度7。 5月13日:秋田県・宮城県
郵便受箱に、生きている蛇を投げ入れていった人がある。すると、その人には「水」が降り注ぎ、それが蛇にまみれて、流れて行ってしまった。 この人が、その後どうなったのかは、いまだに知られていない。 しかし、この蛇が大蛇となったのを不思議に思わない人は居ない。 大蛇は、昔、蛇にまみれた男が、その蛇を退治する為に使ったと、言われており、 では、大蛇がなぜ使われたのか、その理由はよくわからない。 蛇の形も、蛇の形状をと
