牽牛織女のおめでたを、下界で慶祝するお祭りであろうと思っていたのだが、それが後になって、女の子が、お習字やお針が上手になるようにお祈りする夜なので、あの竹のお飾りも、そのお願いのためのお供えであるという事を聞かされて、変な気がした。そうそう・・・。 「昔、京都の山科・御陵の近くに、大樹が建っていたんだけど、そこでたくさんの子供たちが修行をしていたんだった。そんな中から五年生の少女が、お釈迦様に会うために
牽牛織女のおめでたを、下界で慶祝するお祭りであろうと思っていたのだが、それが後になって、女の子が、お習字やお針が上手になるようにお祈りする夜なので、あの竹のお飾りも、そのお願いのためのお供えであるという事を聞かされて、変な気がした。ところで、私達の住む日本の、そして、世界のどこかで、お寺にお願事をすると、いつの間にか、神様にご利益を頂くのを、当たり前だと思っている人が増えて、逆に、そのお願い事が
牽牛織女のおめでたを、下界で慶祝するお祭りであろうと思っていたのだが、それが後になって、女の子が、お習字やお針が上手になるようにお祈りする夜なので、あの竹のお飾りも、そのお願いのためのお供えであるという事を聞かされて、変な気がした。そうこうしていると、大樹院が、まだかまだかと、今からお参りしても遅くないでしょうと、出て行った。 まだ早いと思っていたので、少し早めに家を出たが、案の定、
牽牛織女のおめでたを、下界で慶祝するお祭りであろうと思っていたのだが、それが後になって、女の子が、お習字やお針が上手になるようにお祈りする夜なので、あの竹のお飾りも、そのお願いのためのお供えであるという事を聞かされて、変な気がした。こんなにも、いろんなことがつまらない、楽しくない日だとは思いませんでした。 お祝いにこめてお菓子が配られているのに、それをお返ししないというのは、どうしてだったのでしょう? またまた、お
牽牛織女のおめでたを、下界で慶祝するお祭りであろうと思っていたのだが、それが後になって、女の子が、お習字やお針が上手になるようにお祈りする夜なので、あの竹のお飾りも、そのお願いのためのお供えであるという事を聞かされて、変な気がした。ところで、昔、京都に住んでいた私の父は、父が通っていた小学校の教室の前で、お経を唱えていた。 子供心に、その姿がちょっと怖かったのを、思い出した。 近所を散策する度に、よく父が
