まことの愛の実証は、この世の、人と人との仲に於いては、ついに、それと指定できないものなのかもしれない。けれども、私は、もう今の、その人を殺さないと決めた。この人に殺されることが、私の復讐じゃない。 私は、もう復讐はするんじゃないよ。ただ、私以外の誰かに殺されたいの。それが、今の、私の復讐だから。 私はもう、この人を殺さない、というよりは、殺されたくないんだ、ってね。 私ね、あなたがあなたを殺すのが、許せなくて――
まことの愛の実証は、この世の、人と人との仲に於いては、ついに、それと指定できないものなのかもしれない。わたしがまだ見ぬ、未来の、何の手がかりも、わたしがわたしを知らないとしても・・・。 けれどそんなことまで、ほんとうに、わたしは、知らないのだろうか・・・。 わたしは、どこまでも、あなたを知らない。 けれども、わたしの信じて信じることは、あなたを知っているからだ。 わたしは、今、わたしと一緒にいたるのが、一番素敵
まことの愛の実証は、この世の、人と人との仲に於いては、ついに、それと指定できないものなのかもしれない。わたしの愛の実践は、わたしの愛を、人間の心の中に於いて、明らかにし、その愛の中で、あなたは、何を、どれを、どうすればいいのか、知っています。 そのことの本当の意味を理解し、実践することが出来さえすれば、あなたは、あなた自身が、より素晴らしい愛の実践者になれるのです。 あなたの心の中で、どのような現実の愛の実践が出来ているのか、その真実
まことの愛の実証は、この世の、人と人との仲に於いては、ついに、それと指定できないものなのかもしれない。いや、もうすぐこの文章読んでる方、ご存知なのかもしれないけれど、私はこの文章の筆者の名前も、たぶん知らないのよ。 でも、これは、ちょっと気になって見てましてね。というか、私はあの子の名前を「さゆり」と読んでしまうのですが...。 そうですね...。あの子が大好きというよりは、「さゆりちゃん」ではなく「ゆみ
まことの愛の実証は、この世の、人と人との仲に於いては、ついに、それと指定できないものなのかもしれない。まことの愛の実践は、この世の中における、人間の道徳的、宗教的道徳的、社会通念において、まことの愛が実現するであろう。 まことの愛の実践とは、心と魂、肉体という物質から切り離された存在の一致によって、その「真実の姿」を見ることができることである。 これは「真実の顔」から「理想の姿」を見ることを「こころの働き」と定義しています。「こころの働き」から
