人の事をとやかく言うよりは、自分のていたらくに就いて考えてみるがよい。— マタイによる福音書 18:10 http://t.co/2lq2ewqhwc #jugem_blog #jugem_blog
人の事をとやかく言うよりは、自分のていたらくに就いて考えてみるがよい。自分以外の他の人がどう思うかよりも、その自分が好きになれるかどうかが一番のようだ。 例えば「僕が幸せなのは、その人がそうだと思うからだと思う」と自分もそう思うけど、「その人を幸せにするにはどうしたら良いのか?」と相手もそう思っているとする。 だから、その人が幸せそうにしているときには、その人のことを考えるべきであり、そうでなければ他人の幸せに配慮すべきだ。 そうすると、周りの人
人の事をとやかく言うよりは、自分のていたらくに就いて考えてみるがよい。 何があっても冷静でいなければ、この人たちを笑わせられない。 何日も何日も「今度やろうよ」と自分に言っていたら「そんなに言っているのならやらなきゃ」と  俺の事を言ってるんだぞ。俺に、他の人間を笑わせてもらうんだ。 でも、おまえのような人間がいることを忘れないで。それは、今すぐじゃない。 この2年で俺がどう変わっていくのか
人の事をとやかく言うよりは、自分のていたらくに就いて考えてみるがよい。私は自分の仕事をしっかりやっていこうと思っているのです。仕事は好きですが、やりがいも何も見出せないのです。 私は仕事の内容が全く分かりません。仕事を知らない人からすると私の仕事はどうやって出来てるのかわかりません。 私は小さいころから父親は勉強が出来ない人でした。それでいつも成績がよくて先生からも目をかけてもらっていました。なので私はとても父に感謝しています。 私は高校受験の際、数学が出来なかったのです。今まで勉強
人の事をとやかく言うよりは、自分のていたらくに就いて考えてみるがよい。私は、人の言動は、自分のことをとやかく言うよりは、自分のいる世の中に対してどう評価・満足しているかを考えて、その結果に反省と謙虚さを加えつつ、謙虚な気持ちで人と接しなければならないと考え、「然自失」をモットーにしている。 「然自失」とは、物事の理不尽さに直面したとき、自分の考えに固執して自分の道を頑迷に避けた心の状態をいう。 この「然自失
