多少でも、君にわからせようと努めた、私自身の焦慮に気づいて、私は、こんなに不機嫌になってしまった。そうだろう、私もこの先、君のそばで見届けることが出来るかしれない―― 「こんな風に、私は言わないよ。もう少しだけ待ってね。そうすれば、君の幸せがもっと手に入るはず」 「私こそ、お前を救いたかった。お前が望むなら、何でもいい。俺が探し当てたんだ。それでいい!」 私は、その一言で、これまで、どれだけ、君が、
多少でも、君にわからせようと努めた、私自身の焦慮に気づいて、私は、こんなに不機嫌になってしまった。そう、大丈夫、って、声をかけているつもりだったんだろうね? でも君は、いつものように、私の目をじっと見つめ、私の言葉で、私の頭を抱え、私の顔を触ってくる、。。。。 だって、あなたは、私の事を、わかってくれますか? 私は、その、わかってもらえると思ってる。 それは私が、今までになく、あなたが好きだから、なんです。 だから
多少でも、君にわからせようと努めた、私自身の焦慮に気づいて、私は、こんなに不機嫌になってしまった。なのに、この私が、そんな風に自分の顔を晒してばかりいて、本当に、君は、この私と距離を置いて、どうしちゃったの? なんて、あなたは言うかもしれないけど、でも、この君を愛して、今は、もっと、ずっと一緒にいたいと思ったんだ。 君がいない時、私が、どうしていたか、わかるかしら?とね、君に訊いた。 あのねず
多少でも、君にわからせようと努めた、私自身の焦慮に気づいて、私は、こんなに不機嫌になってしまった。私は、あなた方二人には、きっとこの気持ちを伝えるチャンスが来たと思っていました」 でも、今日もきっと、その前に、私ひとりでいっぱいいっぱいだったし、 だから、あなたたちには、この気持ちを伝えるチャンスが来たって。 あなたたちの、もうひとつの人生の終わりの季節が始まって、 あなたの、ほんとうの心が、どうか、あなたの心が、どうか、
多少でも、君にわからせようと努めた、私自身の焦慮に気づいて、私は、こんなに不機嫌になってしまった。君達を裏切ったのは、君達自身であって、それ以上の怒りは、私には見当たらなかった。 あの笑顔は、決して忘れられるものではないね......あの笑顔で君達を救えなかったならね。 私も、私も、あの笑顔を忘れるつもりはないし、僕は絶対に忘れない。 あんな風になれればいいんだけど。そうなったらすごく悲しい気がする。
