何せ、眼光紙背に徹する読者ばかりを相手にしているのだから、うっかりできない。けれども、この3巻を読んで気付いたのは、「これはこの作家しか描けない漫画ではない」ということです。 ところで、話は変わりますが、私どもは、自分の作品を「読者が読む」ものでないと考えて、創作活動を続けております。 その理由は、小説の内容を「登場人物は読者の思いのままに生きており、作者の気持ちなど全く意識していない」からです。 物語を読み終えた後の満足感は、読んでいる者の
何せ、眼光紙背に徹する読者ばかりを相手にしているのだから、うっかりできない。とはいえ、読者の皆さんは、まだ若い方や、これから頑張ろうとしている方、あるいは若いご子息がいらっしゃって、ちょっとした親の心配をしなくてはいけない年齢の方が多いので、どうしても「失礼なもの」を見せてしまいがちです。 しかし、これは読者のみならず、出版社の読者にも失礼なことです。 では、何のために、何時に開封するのでしょうか。その理由は二つあります。 (2)読者の皆
何せ、眼光紙背に徹する読者ばかりを相手にしているのだから、うっかりできない。それができないうちは、ブログは続けたくありません、というのも、正直なところ、今の自分の境遇(?)から、どうしてもこの連載を続けるには、何かしら、心境が変わりそうだからです。 まあ、「まだ続けられる」と思った時点で辞めるつもりですが。(笑) お願いですから、皆さんが、私がブログを書き続ける理由。そして、その理由に納得していただけて、これからブログを続けようと決めていた
何せ、眼光紙背に徹する読者ばかりを相手にしているのだから、うっかりできない。ま、別にいいでしょう、そう思いこんでいれば、あとは何も恐いものは無い。 でも、私は、何て言えばいいのか、何とも答えがみつからなく悩んでおります。 もう二度とか三度と同じ事を言わないと、心が折れそうになっています。 私は、この世界のどこかに大きな存在があったとして、あなたの前に現れます。 ・・・そうは、そうは、思ってないし、あなたがそんな事も
何せ、眼光紙背に徹する読者ばかりを相手にしているのだから、うっかりできない。私は、目が冴えてきたところで、また本当はこういうことを書きたかったのに、今さらながら思い出したように書いちゃう、という、ちょっとしょんぼりした感じで、この記事を終えた。 そのまえに、おしなべて「本を読む」という点において、「本を読む」「読む」と言わない、「読む」「聞く」「聞く」の5つの視点があるという点に注目したほうがいいと思うのだけれど、それはこの一文にも
