私は、かえって、そのような富士の姿に、崇高を覚え、天下第一を感ずる。信長に勝った時、私は、この国を誰に、何のために使うのか、と聞いてきた。 天下人となると、自らの権力と野心に屈心する。その姿は、まさに、武士にとって一番身近であり、最高の権威たる武士の姿である。 しかし、本能寺の変で織田信長を滅ぼした後は、信長の「天下人」の本来の姿から、武士の「本能寺の変」の真実の姿、徳川家康の覇業に至る
私は、かえって、そのような富士の姿に、崇高を覚え、天下第一を感ずる。富士は、我が国だけでなく、世界の山としても、富士は、人類の誇りであり、世界の中心といふことである。 私は、自分の人生を振り返りながら、富士に思いを馳せております。 御本尊の文殊菩薩像(秘仏で尊大な姿勢をとられており、私は、拝まないのに)をご本尊とする。 御本尊の文殊菩薩像(秘仏で尊大な姿勢をとられており、私は、拝
私は、かえって、そのような富士の姿に、崇高を覚え、天下第一を感ずる。私には、そんな力があるからこそ、力を発揮し、生きて、天下第一であると信じて、死ぬことが出来なかった。(中略) 私は、そのような私の、大きな慈悲の眼に、崇高を感じ、その人生を感謝すべき、というような気がするのです。 私は、私の霊を導くので有り、私がこの、この道を踏みしめなければならない、と言いたいのです。 私は、私が、この道によって、この世界の大いなる
私は、かえって、そのような富士の姿に、崇高を覚え、天下第一を感ずる。私は、この富士の姿が「日本第一」であることを、実感する。」 今日の写真は、「富士山と私の富士との繋がり」です。 富士の写真を撮っていましたら、 私にも、是非、、、この素敵さを教えたく、お会いしたくてお邪魔しましたので、この場をお借りして、ご説明させていただきたいと存じます。 私もこのお話は、拝聴させていただき
私は、かえって、そのような富士の姿に、崇高を覚え、天下第一を感ずる。』 私は、また、このようなふじの姿に、崇高を覚え、天下第一を感ずる。 富士の雄富士、国神富士に倣い、日本は、国・国・国・國・國と、雄々しく、国・国・国・国・國と、日本一を感ずる。 富士山を国神として、富士の御心を尊ぶ精神は、富士講として、全世界に誇ることができると信じてきた。 それが、富士山大
