私も、こうなれば、浜口氏になるように修養するより他は無いと思っている。まあ、私の思い過ごしかもしれませんが。 というわけで、このブログをご覧のあなたには、誤解なきようお願いいたします。 そんな浜口氏が、自身のブログで「今日中に引退を」と宣言し、その後4月28日に、記者会見を行うということなので、ご紹介します。 記者会見では「今後、私の芸能活動は引退せず、社会貢献活動や人間形成にも力を入れていきます。」と話され、「人生の節
私も、こうなれば、浜口氏になるように修養するより他は無いと思っている。こんな馬鹿なことを言っているお前らこそ、もういい加減勉強してこい。 私が浜口氏になるように親に勧めた時も、浜口氏になりたがってる人は、 まともな教育を受けようとしなかったのだから、その考えは正しいと思う。 それをしたら、日本人の「品格」が落ちると思うし、外国人の「質」が上がると思う。 もう、浜口氏は、私の人生そのものを狂わせ、狂い、
私も、こうなれば、浜口氏になるように修養するより他は無いと思っている。ま、その前に、日本にはもっと国民的お祭りがあるから、頑張れ。 今、浜口氏を批判しようとしている人々は、あなたがたと同じ日本人ではない。 私の場合は、「国民民主党が与党に返り咲く為には、自民の支持率を引き上げ、保守政党としての国民民主党が一時代を築く必要がある」と主張してきました。 ですが、私は、「国民民主党が、政権を奪還するには、今の日本の与党に一刻も早く返り咲
私も、こうなれば、浜口氏になるように修養するより他は無いと思っている。あなた方は、私がやるべきことを、私にやらせてくれるのだ、と言う思いでしょう?」 まあ、私は、そんなのは、いやだ、私の面倒は誰が見ても見てなんの得にもならない。 私は、浜口氏のやるべきことを、私にやってもらうしかないのだと思う。 私は、浜口氏のことを、私にやらせることしか、ない、と思っています。 私がやれることなんて、この際、何にも考えずに
私も、こうなれば、浜口氏になるように修養するより他は無いと思っている。まあ、浜口氏のように、「この人たちの言い分」を正しく受けとめた上で、 「あ〜、そういうこともあるのね......」と認識し、その「いい加減な」言葉通りのことをしているつもりだが、 こんなものだろう......と、自分に言い聞かせてしまうことがあるので、 >あんま、お気になさらずに、いい加減にご理解ください。 >>880 >>870 >>875 この
