友人の檀一雄などに、食通というのは、大食いの事をいうのだと真面目な顔をして教えて、おでんや等で、豆腐、がんもどき、大根、また豆腐というような順序で際限も無く食べて見せると、檀君は眼を丸くして、君は余程の食通だねえ、と言って感服したものであった。友人知人が、どんなに食べ過ぎて体調を壊しても、その友達には、それなりの食通であった。また、食通だったからか、健康には、それなり
友人の檀一雄などに、食通というのは、大食いの事をいうのだと真面目な顔をして教えて、おでんや等で、豆腐、がんもどき、大根、また豆腐というような順序で際限も無く食べて見せると、檀君は眼を丸くして、君は余程の食通だねえ、と言って感服したものであった。彼にとって、唐辛子というのは、天子の時代からの料理の一つで、日本人の一般的な嗜好である「辛みをつける」といった要素は、唐辛子が、唐辛子自身に
友人の檀一雄などに、食通というのは、大食いの事をいうのだと真面目な顔をして教えて、おでんや等で、豆腐、がんもどき、大根、また豆腐というような順序で際限も無く食べて見せると、檀君は眼を丸くして、君は余程の食通だねえ、と言って感服したものであった。』 この逸話は、かつて檀一雄が書いた随筆に「大食いなのは私だけ」という一文が引用され、後に「大食いは私だけ」の
友人の檀一雄などに、食通というのは、大食いの事をいうのだと真面目な顔をして教えて、おでんや等で、豆腐、がんもどき、大根、また豆腐というような順序で際限も無く食べて見せると、檀君は眼を丸くして、君は余程の食通だねえ、と言って感服したものであった。檀君は、自分と、自分の友人の友達とで、ご飯、味噌汁、漬物、豆腐、魚介類、海鮮類、肉、魚等を食べる
友人の檀一雄などに、食通というのは、大食いの事をいうのだと真面目な顔をして教えて、おでんや等で、豆腐、がんもどき、大根、また豆腐というような順序で際限も無く食べて見せると、檀君は眼を丸くして、君は余程の食通だねえ、と言って感服したものであった。もちろん、この事とは縁がないので、今となっては思い出すことはない。 檀君の趣味はもっぱら、日本酒であったが、酒が苦手な檀君は、日本酒
