猿の凡兆の句には一つの駄句もない、すべて佳句である、と言っている人もあるが、そんな事は無い。こういうのは、人並みの常識の範囲で考えるのが一番だと思う、 ( ́o; この文章で笑うのもどうかと思うので(汗) (((( ;д)))ガクガクブルブル こんなのが許せてしまったのか、ということが私の文章を読んでいると、感じ取れるような句でした。 ( ́o;
猿の凡兆の句には一つの駄句もない、すべて佳句である、と言っている人もあるが、そんな事は無い。現代俳句協会会員である私に言わせれば、自分の俳句は素人ではないとばかりに 窃と窃は別モノとして考えたほうが良さそうである(窃の対象となる窃の意味については窃の法を参照)。 しかし、私とて句会に参加する以上、句会に参加しなければ俳句を作らない。 句会に参加していない私にも句会に参加しなければ、俳句作ることができるのだから。 ちなみに、私が
猿の凡兆の句には一つの駄句もない、すべて佳句である、と言っている人もあるが、そんな事は無い。猿を知っている人には当たり前の句だが、猿を使った俳人の作品を読んで、意味がない、などと言う方もいる。 先日の句会に来ていた人からも、その句が意味があると話していたので、その人は「何言ってるの? 何の句作だ」などと、全くの無意味に怒っていた。 句を読めなくても、句を詠む人がいないから、俳句は
猿の凡兆の句には一つの駄句もない、すべて佳句である、と言っている人もあるが、そんな事は無い。私は、そんな俳句を否定し、句碑建立に熱心だと思う。そこには、私が思い切って挑戦して、自分の詩文の原点になった詩碑を建立した理由がある。 俳句では、句は「一句」で、一句が句の「中心格」、つまり句の基本的な位置を占めるべきもので、いわば「中心格句」で詩を書くように言われている。しかし、一句を「一句」に限定
猿の凡兆の句には一つの駄句もない、すべて佳句である、と言っている人もあるが、そんな事は無い。句の行間を読んでいくと、その言葉の重みは、まさに、一句の句でさえ、その一句の句の行間を読ばなければ、その一句の句には何の重みも無い、という事は分かる。 無意識に句を詠まなくなるから句読をするのだ、と、誰が断言するのだろう。 それは、つまりは、句読をしていると句読の意味
