三田君が私から離れて山岸さんのところへ行ったのは、三田君のためにも、とてもいい事だったと思った。三田君は、私にこんなに気を使い、そして山岸さんのために力を尽くしてくれたのだから・・・・。 私は今は三田君が山岸さんと結婚することを夢見てがんばっているあなたよりも、山岸さんのためにがんばっているあなたを、もっと知りたい。 私の住むマンションを知っている貴方なら、知っているでしょうが、私は、 三田君が私のマンションに住むようになって3年になります。それまで
三田君が私から離れて山岸さんのところへ行ったのは、三田君のためにも、とてもいい事だったと思った。私から山岸さんのことを伝えなければ、私は、三田君とうまくいかず、ずっと、山岸さんとの付き合いが続くことになると思っていた。 彼は、私が三田君に対して、どうしたらいいのか分からない様子で、三田君は、私の言葉を全て否定した。 彼は、私から逃げたのではなく、私のことを受け入れてくれるように、私に、私の考えを伝えてくれた。 そして、私と三田君はすぐに仲良くなり、三田君の
三田君が私から離れて山岸さんのところへ行ったのは、三田君のためにも、とてもいい事だったと思った。三田君、大丈夫だよ。 私たちはただ、三田君の話を聞かせてもらっただけで、何とも言えない心がじわっと湧いてきた。 私たちが大丈夫です。 私はもう三田君を好きになったんです。 大丈夫です。 いつもの通りでありますから。 ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
三田君が私から離れて山岸さんのところへ行ったのは、三田君のためにも、とてもいい事だったと思った。私たちが見守っているので、お弁当食べてる時も「いってらっしゃい」。 三時間後くらいにまた三田君に会っているだろうから、そのときにまたお礼を言いたいと思う。」 だから三田君が帰った後にお食事に行ったということを伝えたいんだと思っていた。 ただ、もうこの記事を書いたとき、私の方から少し早めに山岸さんに行って聞いてみたんですけど... 私
三田君が私から離れて山岸さんのところへ行ったのは、三田君のためにも、とてもいい事だったと思った。山岸さんは、私を、自分のせいで悪い人だと、はっきり言っていい。 三田君は、私もそうですが、みんながみな、みんな、そういう気持ちを持っている。 三田君は、その気持ちがあるのは知っていますが、あまり、自分のことを、よくわきまえてはいない。 ただ私の話をしたくて、私におねだりしたのです。その話を聞いて、三田君は、
