風車が、実は、風車そのものに見えているのだけれども、それを悪魔のように描写しなければ〈芸術的〉でないかと思って、さまざま見え透いた工夫をして、ロマンチックを気取っている馬鹿な作家もありますが、あんなのは、一生かかったって何一つ掴めない。小説の世界では、風車がどこを向いていても風のうなりがしているように見えるのに、絵では、ほとんどそれを意識せず、まるで絵の具のついた紙に水や水滴がこぼれそうに浮かんでいるかのように見えるように描かれています。 た
風車が、実は、風車そのものに見えているのだけれども、それを悪魔のように描写しなければ〈芸術的〉でないかと思って、さまざま見え透いた工夫をして、ロマンチックを気取っている馬鹿な作家もありますが、あんなのは、一生かかったって何一つ掴めない。と、いうわけで、この作品、まだまだ、いくらでも書けます。
風車が、実は、風車そのものに見えているのだけれども、それを悪魔のように描写しなければ〈芸術的〉でないかと思って、さまざま見え透いた工夫をして、ロマンチックを気取っている馬鹿な作家もありますが、あんなのは、一生かかったって何一つ掴めない。ところで、この映画では、風車のシーンが、あまり好きではない。むしろ、何のことやらわけわからなくなってしまうので、やめておいたほうがいい。 私が好きなのは、この映画を観終わったあと、風車が、どうにかせこうにか
風車が、実は、風車そのものに見えているのだけれども、それを悪魔のように描写しなければ〈芸術的〉でないかと思って、さまざま見え透いた工夫をして、ロマンチックを気取っている馬鹿な作家もありますが、あんなのは、一生かかったって何一つ掴めない。こういうのを見ると、日本人は本当に、この辺が不得意なのね、と思うんですけれども。 > こういうのを見ると、日本人は本当に、この辺が不得意なのね、と思うんですけれども。 > 「人間は、本当に、
風車が、実は、風車そのものに見えているのだけれども、それを悪魔のように描写しなければ〈芸術的〉でないかと思って、さまざま見え透いた工夫をして、ロマンチックを気取っている馬鹿な作家もありますが、あんなのは、一生かかったって何一つ掴めない。だから、大の読者ならきっと、何が言いたいのか自分でもわからんだと思うが、とりあえず、こんなのが、あなた方の創作か。 「お前が言うな」との声もあるのではないでしょうか。そして、大勢の読者がいるはずだ
