また人と議論することも私にはできない、これも自分の弱さといってもいいけれども、何か自分のキリスト主義みたいなものも多少含まれているような気がするのです。もちろん、そんな考えにとらわれてばかりいることが私の一番の悪いところなんですけれども。 自分の弱さと闘わないと何一つ解決していないので、私だって何もする気力をなくしてしまったんです。 こんなことで負けるような人間にならずに、まずは自分が自分のことを学び、弱い人間であることをきちんと自覚して、少しずつでも強くなっていきたいなと思っています。 私はというと、最近は
また人と議論することも私にはできない、これも自分の弱さといってもいいけれども、何か自分のキリスト主義みたいなものも多少含まれているような気がするのです。ところで、この本の「十字架」ですが、ちょっと本質的ではないような気がするのです。これはキリスト的解釈として、「キリストは天の川を渡らないし、天と地とを分ける神はいない。この聖書の中では、それは永遠であり、永遠を分かつものはひとつもない。だから、永遠そのもの、キリストは神ではなく、人間なのだ」というふうに解されている
また人と議論することも私にはできない、これも自分の弱さといってもいいけれども、何か自分のキリスト主義みたいなものも多少含まれているような気がするのです。でもでも、それでも、それでも、私と、神さまについて語ってくださる皆様に、私は、本当に感謝しています。 これから、私は自分の教会に「私」という名の「女性会員」が入ってきますが、皆様は私のことを、どうぞ優しくて、誠実な女性だと思ってください。 でもま、それでいいのなら、私は、またいつか、私の教会
また人と議論することも私にはできない、これも自分の弱さといってもいいけれども、何か自分のキリスト主義みたいなものも多少含まれているような気がするのです。私はキリスト信仰とキリスト信仰の違いがはっきりした事柄に詳しい方ならなんとなくわかるかもしれません。 そして、キリスト教は聖書そのものが聖書の中の世界(いわゆる聖書の世界)を表現しており、世界という宗教も同時に表したような言葉だと思うのです。 また、日本人はキリスト教を知らずに育ったのです。日本人でキリストを知らずに育った人はかなり多いと思うのですが。 日本には
また人と議論することも私にはできない、これも自分の弱さといってもいいけれども、何か自分のキリスト主義みたいなものも多少含まれているような気がするのです。わたしたち、すなわち神の子キリストにお仕えしようではありませんか。 わたしたちの主キリストの救いのために、私たち一人ひとりが、それぞれの役割を全うし、共に生きていこうではありませんか。 わたしたちに、力が与えられるからです。わたしたちが力を受け容れて聖別される、わたしたちは力に与る人間です。わたしたちが力を得るということは、わたしたちの心に御霊
