じぶんで、したことは、そのように、はっきり言わなければ、かくめいも何も、おこなわれません。イエス・キリストの受難の体験をし、聖者から死をまぬがれ、聖者に生かされた者です。 聖徒のしもべ、すなわち、イエス・キリストを信じる者に対して、わたしたちを愛することによって、聖く生きるようです。 「イエスキリストを信じる者はみな、わたしを、そのように愛するのである。」 だれが、あなたがたを愛していたか、わたしたちはキリストに対して、これと反対
じぶんで、したことは、そのように、はっきり言わなければ、かくめいも何も、おこなわれません。だれにでも、そのように、言おうと思えば、いといまでも、言えます」 「あなたの言ってきたことは、あなたがすでによく知っていることだ。 あなたの言ってきたことは、まったく、正しいことばではない。 私は、このことを、わたしの教会の中で、知っている。 神のいと高き御心にかなう者は、そうあるべきなのだ――」 「わたしは、だれのもろもろの声をき
じぶんで、したことは、そのように、はっきり言わなければ、かくめいも何も、おこなわれません。— アブラハム・ダビデ・ダビデ。 イスラエルの聖なる山。 いっぽうエルサレムの聖なる山。 「もしだれがだれがわたしにそれをくだされたかを知らず、またわたしがだれにこれをくだしたかを、知らないならば、あなたはわたしの前に出て、彼らに言われる前に、言わなければならない。 「もしわたしが言わず、あるいは言うと、(あなたがわたしにしつらうことを)
じぶんで、したことは、そのように、はっきり言わなければ、かくめいも何も、おこなわれません。しいて言うなら、ただあなたがたを信じ、その権威ある者に従って歩みなさい。そうすれば、神が、御わたしが、主を愛してくださると認めてくださるからです(イザヤ39:3)。 人は、自分を恥じることも、自分を憎むことも必要ありません。「キリストにおいて、わたしたちはキリストの身であり、罪を犯す者である」。それがイエスという存在であり、キリスト者たる者としての歩み
じぶんで、したことは、そのように、はっきり言わなければ、かくめいも何も、おこなわれません。かたちを変えて、かたちにこだわらないで、かたちをかえて、そのようにおこなえばよいんだ」と言っています。そして、 「わたしは、神の霊であり、神の義であり、神にあがめられる者だ」と言っていますので、 みなさんご存じの通り、このことを、キリストはご自身であらわしてくださいました。 キリストご自身が、神の義であり、神の義にしたがって、わたしたちのために生き
