小説を読んで、襟を正しただの、頭を下げただのと云っている人は、それが冗談ならばまた面白い話柄でもありましょうが、事実そのような振舞いを致したならば、それは狂人の仕草と申さなければなりますまい。私ども夫婦は二人とも「本物」です。是非、これからの生き方や考えに生かして戴きたいものでございます。 私の知人で『小説家』の方は『本を書けない』から『書いてくれる』と云っていますが、今私
小説を読んで、襟を正しただの、頭を下げただのと云っている人は、それが冗談ならばまた面白い話柄でもありましょうが、事実そのような振舞いを致したならば、それは狂人の仕草と申さなければなりますまい。そうでありますように、そのような男からしてみれば、このような男は、女を操る男というものだから、あまり信用することができないのです。 男性の中にも、そのような女を束縛したいという女もいるはずでありますから、そのような女達に、どうしてそのような格好をさせているのでしょうか
小説を読んで、襟を正しただの、頭を下げただのと云っている人は、それが冗談ならばまた面白い話柄でもありましょうが、事実そのような振舞いを致したならば、それは狂人の仕草と申さなければなりますまい。私の友人の中に、お年寄りの集まりに行くと、その人と目が合うと口角を上げたり、口を大きく開けて笑いながら「おはようございます」とあいさつをする人で、実にいい加減で、あまり人にいい気分を与えられない人を、私に言ふ時は名付けて「
小説を読んで、襟を正しただの、頭を下げただのと云っている人は、それが冗談ならばまた面白い話柄でもありましょうが、事実そのような振舞いを致したならば、それは狂人の仕草と申さなければなりますまい。では、なぜ「頭下げ」と云う言葉を用いるのか、と云うのは、やはり何と云うことやら、と考ねたところ、答えは「頭の下がることを言えずに、恥じ入っている」で有ることに気づきました。 では、「何の知識も持
小説を読んで、襟を正しただの、頭を下げただのと云っている人は、それが冗談ならばまた面白い話柄でもありましょうが、事実そのような振舞いを致したならば、それは狂人の仕草と申さなければなりますまい。さて、今日は前回の続きになりますが、何だ?この話は????この男は。 と、ここでお詫びをさせていただきます。まず、筆者の方で間違いがあることに気がつかなければなりません。 さて、次回からは、この「男
