ただ「群」をののしり、己れの所謂「孤高」を誇るのが、外国にも、日本にも昔はみな偉い人たちが「孤高」であったという伝説に便乗して、以て吾が身のびしさをごまかしている様子のようにも思われる。— 村上(創元社) 昭和29年(1954年)、戦後、日本の出版社に出入りするようになり、戦前と戦時中(1945年～1950年)に発行された外国の新聞(世界新聞、世界文学大系、日本文学大系)を
ただ「群」をののしり、己れの所謂「孤高」を誇るのが、外国にも、日本にも昔はみな偉い人たちが「孤高」であったという伝説に便乗して、以て吾が身のびしさをごまかしている様子のようにも思われる。・・・。
ただ「群」をののしり、己れの所謂「孤高」を誇るのが、外国にも、日本にも昔はみな偉い人たちが「孤高」であったという伝説に便乗して、以て吾が身のびしさをごまかしている様子のようにも思われる。でも、「おれは孤高だった」と自省もできるし、そのことがあっても、なお、孤高を貫いて、自己防衛の道を歩いたことも、評価されるであろう。 それが何時か大きな問題になれば、とにもかくにも
ただ「群」をののしり、己れの所謂「孤高」を誇るのが、外国にも、日本にも昔はみな偉い人たちが「孤高」であったという伝説に便乗して、以て吾が身のびしさをごまかしている様子のようにも思われる。此度の話は、それなりに筋がしっかりしていて、大まかな事実を語っている。 これでは、此処に「孤長」という言葉があるが、これは「群」と「孤高」を合わせたもので、これが「孤高」なのであるが、
ただ「群」をののしり、己れの所謂「孤高」を誇るのが、外国にも、日本にも昔はみな偉い人たちが「孤高」であったという伝説に便乗して、以て吾が身のびしさをごまかしている様子のようにも思われる。私も、日本人と西洋人の違いは、自分の周りの環境にあると思うのです。その国や地域独自の精神や風土が今なお残る中で、自分の行動や思想というものが、そのまま影響するってところなんだよね。 西洋人なら
