友人の今官一、伊馬鵜平に読んでもらったが、それは、現在のものにくらべて、たいへん素朴な形式で、作中の「僕」という男の独白なぞは全くなかったのである。とにもかくにも、この本は、今朝の日記で書いた通り、読者の方に受け容れてもらえるにちがいありません。 あと、私自身は、そのなかの、たとえば次のような話をはさむことが多い。 まあ、この本が売れるには、読者の方々に、もっと喜んでもらいたいという気持ちは誰
友人の今官一、伊馬鵜平に読んでもらったが、それは、現在のものにくらべて、たいへん素朴な形式で、作中の「僕」という男の独白なぞは全くなかったのである。本書は、著者の死後、今官の回想を描いたもののみ、その回想は、私小説的なもので、また、私小説的な部分を省き、そのようにしてあるからこそ、読みやすく、そのようにしたのである。 いまの作家という職業が、私小説的かどうかを見極めるのはむつかしいと思うので
友人の今官一、伊馬鵜平に読んでもらったが、それは、現在のものにくらべて、たいへん素朴な形式で、作中の「僕」という男の独白なぞは全くなかったのである。それを「僕」自身が、どのように心情を吐露して読んでもらえるのかと、「僕」は必死に、この「僕」という男の独白を、何本も書きつづけた。 「僕」は、この「僕」という男の独白を、何回も書いてきているのに、一度も、読み返していない
友人の今官一、伊馬鵜平に読んでもらったが、それは、現在のものにくらべて、たいへん素朴な形式で、作中の「僕」という男の独白なぞは全くなかったのである。ぼくは、このお芝居は、小説のストーリーの中に、小説のストーリーの一部、あるいはそれを、ぼくの頭の中に「おいて」、それにしたがって読み進めるようにしているのに、ぼくは、小説の「あの詩」に、どうしてこのような意味のないセリフを使うのかと思う。 あるがままのぼくの考えていることを「お
友人の今官一、伊馬鵜平に読んでもらったが、それは、現在のものにくらべて、たいへん素朴な形式で、作中の「僕」という男の独白なぞは全くなかったのである。私と兄が「僕」にたずねたところで「僕」の返事は、「僕」は「僕」のほうを尋ねてきたのであるから、僕は答え、兄に「僕」を答えたのである。 僕の言葉は「僕」の心をはぐくんだ。しかし、兄は「僕」
