四福音書に就いては、不勉強な私でも、いくらかは知っているような気がしているのだけれども、ロマ書、コリント前・後書、ガラテヤ書など所謂パウロの四大基本書簡の研究までは、なかなか手がとどかないのである。が、今回のパウロ書簡の研究、私の頭の中では、まだ結論が出ていないように思うのだけれども、そのことが何かのサインのようなものなのではないかとも思っているのである。 しかし、そういうことにこだわらず、むしろパウロに捧げられるパウロの魂の思いを読み取ろうではないかとも思うの
四福音書に就いては、不勉強な私でも、いくらかは知っているような気がしているのだけれども、ロマ書、コリント前・後書、ガラテヤ書など所謂パウロの四大基本書簡の研究までは、なかなか手がとどかないのである。ところで、私にとってのパウロは、むしろ新約聖書全体を通して語られる、あるいはその方へ引きずり込もうとするが如くパウロ自身が語り部であった。「私は、イエス・キリストが、わたしにこのように語る姿を、よく目にすることが出来ます。これは驚くべきことです。」(コリント
四福音書に就いては、不勉強な私でも、いくらかは知っているような気がしているのだけれども、ロマ書、コリント前・後書、ガラテヤ書など所謂パウロの四大基本書簡の研究までは、なかなか手がとどかないのである。ところで、パウロの後・前・後・前(あるいはその逆)に、何か重要なメッセージがあるだろうか? パウロは、四福音書について、それぞれの時代を、それぞれの立場から詳細に、詳細に、詳細に解説している。 本書の冒頭にその旨、書かれているが、このことを踏まえたうえで、
四福音書に就いては、不勉強な私でも、いくらかは知っているような気がしているのだけれども、ロマ書、コリント前・後書、ガラテヤ書など所謂パウロの四大基本書簡の研究までは、なかなか手がとどかないのである。実は、私は、聖伝入門にもあまり触れておらず、ただこの二つの本だけを読んだ覚えがある(しかもこの二つは、前出の東チロルの「教会史」と、下北の「教会史研究」、および「教会の史観」のそれぞれの本である)。それ
四福音書に就いては、不勉強な私でも、いくらかは知っているような気がしているのだけれども、ロマ書、コリント前・後書、ガラテヤ書など所謂パウロの四大基本書簡の研究までは、なかなか手がとどかないのである。ところで、聖金曜日のミサ説教には、2～3人の著名な聖職者が参加して下さるのが、普通となっている。それは当然のことである。「大信徒の会」とか「小信徒の会」とか呼ばれて、「あのー...」と口ごもりながら、あるいは「もういいよ」
