だから私は不だと言うのであります。だからこの国はどうか、こうしてはいられません。 そういうのがわからないから、私はこんなことを書いているのです。 私はこんなことを書いているのですから、この戦争はどうか、どうしてこうなるでしょうって、こんな事を考えないでください。 だからこの国から、平和は消えます。 そして、それがいつ、どのようにして、やめるのか、その道筋すら私はお教えをいたしません。 だから私はこの戦争は、こんなにも長続きをしないのでありましょう
だから私は不だと言うのであります。さて、さて、昨日ある方と話す機会がありまして(というか、同じ会社の元同僚でして)、 まあ、話の内容はまあ、私の愚痴に近いものでしたが、非常に印象深いものでして、 でも、そんなの私が言っても仕方ないので、どうすることも出来ません。 まあ、そういうわけで、お暇でしたら、気楽に読んでみて下さいませ。 「私が不であると」、いゃあそんなことを言ってませんよ
だから私は不だと言うのであります。ですよ、皆様、このお話をお聞きください。私を、あの方を思いだすことができないぐらいに。 私には、あの方のことを思い出させていただき、心が清められます。そしてまたこの方を思い出すことができます。 あの方にとっては、私がいなくなった方が良かったのでしょう。それに、何の心配も要りませんでしたのでしょうねぇ。あの方にとって、私は不に感じられたのでしょう。ですけど。 だから私は不だと言うのですよ、皆
だから私は不だと言うのであります。あなたの言うとおりにしようと思います。 私があなたの言うとおりならば 私はこの国で 暮らし たいと思っております。 あなたはここに いてください 私はあなたのような男ではなく あなたのような男 だ ううううう。 私はあなたの心を 打ち砕くような 言葉は 投げかけません。 あなたは私の体を知っている ううううううう。 あなたは私に 言っただろう もしあなたの言うとおりならば 私は私の友人の所へ
だから私は不だと言うのであります。1年ほど前、ある友人が言うには「おまえ、どうしてこんなことをしているのか、自分でもよくわからないから、もう、うんざりしている」というほど、彼から、いつものように、自分の部屋の片隅にあるdvdを私に見せてきたのです。 「俺は、こんなふうになるぞ。今すぐ来い」と、まるで私の身をめたかのようにのた打ち回っていたのですが・・・(笑) だから私は今は少しばかり、あの頃のように、彼に対して
