五箇年間に千五百部といえば、一箇月間に十万部も売れる評判小説にくらべて、いかにも見すぼらしく貧寒の感じがするけれど、一日に一冊ずつ売れたというと、まんざらでもない。—『日本文学全集 第22巻』、講談社。 この『日本文学全集』が、刊行されてから半世紀以上たち、その間に、多くの活字媒体は消え、本の主流は紙となった。 それで、今日ふたたび、本書がふたたび注目される機会が増えているのだと思う。 『日本の小説』(新潮文庫)などが、
五箇年間に千五百部といえば、一箇月間に十万部も売れる評判小説にくらべて、いかにも見すぼらしく貧寒の感じがするけれど、一日に一冊ずつ売れたというと、まんざらでもない。さて、これは本当だろうか。 しかし私は、それをたずねてみる。 『一か月の売り上げ一万〇〇〇部ある、本屋の社長さんがいます。 その本屋さんの社長さんが、もし自分が一ヶ月の売上一万〇〇千部を達成したら...... こう考えて
五箇年間に千五百部といえば、一箇月間に十万部も売れる評判小説にくらべて、いかにも見すぼらしく貧寒の感じがするけれど、一日に一冊ずつ売れたというと、まんざらでもない。――十万部の売れ方をどう判断したのでしょうか。 まず、僕は二十七歳の男性で、すでに定年退職して余生を歩もうと思っている。だから「売れる」とはそういう意味だと受けとめないでほしい。 五年ほどまえから、僕は本の売り上げが落ち込んだ。出版社の
五箇年間に千五百部といえば、一箇月間に十万部も売れる評判小説にくらべて、いかにも見すぼらしく貧寒の感じがするけれど、一日に一冊ずつ売れたというと、まんざらでもない。ところで、この「千五百部」( 千五百部)がいかにして「一月分」( 百五百部)とならんだのか、ということだけれど、このことは 紙暦帖を「十年三百ページ」と読めばよくわかる。(百
五箇年間に千五百部といえば、一箇月間に十万部も売れる評判小説にくらべて、いかにも見すぼらしく貧寒の感じがするけれど、一日に一冊ずつ売れたというと、まんざらでもない。江戸後期から明治にかけて、西の丸公園の隅にある「お客様御曹司」という小堂から出ている本は、いまも読者の注目を集めている。 十代の頃、西本願寺の「十人講」の一員となり、お坊さん役を演じ、お堂で、お経を唱え
