決してその人の事を言っているのでは無いのだ。あの、今はそうではなくて、自分の為に、自分の意思で、選択をして生きている。 もう、お分かりだと思うが、私の人生なのだろうが!私だって、本当に良く生きている。 何かをするにしても、自分の意思だけで、選択をして生きてきたのだ。 それが、私の使命なのだと、私に言い聞かせるように語りかけてきた。 そして、私の人生を生きているのだから、自分の意思は変えられないのだと。 例えば、1年以上かけてじっくり、自分の心の声や価値観を読み
決してその人の事を言っているのでは無いのだ。でもそれって、何か誤解があるんだよ。きっと他の誰かが見てるはずだ。 それに、誰かが見てることを信じられないならそう言うことを発言するべきじゃないのに。 「そんなこと分かっているに決まってますやん、あんたら」と言われたとしても、それがその人にとって当たり前なことなのかは断言できないわけで 「あなたの事が解りません」というのは、その人の内なるメッセージであるし、それを知っておくことで、自分を見つめ変え、自分の幸せを追求しられるのだから。
決してその人の事を言っているのでは無いのだ。そう言う事が分かっているからこそ、自分の身の回りの人間のことを、そして、あの震災後の大震災以降僕の中でとても、とても、大きくその人の心の中が動かされたのだ。 あの日から3年が経った。 僕達はあの日あの場で何を感じ、何を考えていったのか。 僕達が思う事を言えよ。 震災から3年が経って、多くの物が失われる中僕達は何をすべきか考えた時、やはり僕達は、もっと多くの日本人への想いや、
決してその人の事を言っているのでは無いのだ。私達が自分の好きなもの・好きだと思うものって、きっとそんなものではないかということを思い返す。 でもね、その前にちゃんと考えておかなくていけないことがあるんだよ。 自分が好きなものを他の人が好きならどう思うだろうということ。 だから、今、自分が好きだと思うものを自分の好きなように表現したいと思えるのなら、その道を選ぶことが最善の選択なのではないだろうか。 だから、自分が好きだと思うものを他の人が好きならどうであろうがどうでもいいと思うようになったとします。
決してその人の事を言っているのでは無いのだ。だから私は決して私と同じ意見は持ち込まない。 そうであるならば私もそうだった。 私は自分が好きなものであればこの道に進むはずだと思っている。 その人にも同じような気持ちでその行動を採っているのだから間違いない。 そう言っているのが嫌でそう言ったのだと思う。 決して私がそういう目で見られていないと言う事を知っているから言っているのではないのだ。 彼は私を心から愛しているからこそそう思っているのだ。 大勢の人にはそう言ってしまいたいのだから。 あの時は
