」 という一文がありました。何にせよ、この一文に、私たちの「日本語能力」が否定されたことが分かります。 このように「日本語の文章を書く能力」(日本語能力)という、曖昧な言葉で表現され、 曖昧で曖昧な言語だからこそ、日本語能力とは曖昧なものでなければなりません。 それさえも、曖昧な言語だからこそ、英語との比較で言えば、劣っています。 これからは、日本は「明確な日本語能力」という、「明確な言語」を求めるようになっていきます。 日本人だって、そんな簡単に「明確な日本語
」 という一文がありました。私は、本能的に「これが好きだから」と、自分の好きなものは何かを口にします。 「私もなにか楽しいことを考えている」と、そのことが頭に浮かぶからです。 というように、好きなものを自分で考えて口に出している自分に気づくと、脳も楽になります。 たとえば、何でも好きなことから始めていると、そのことが「楽しみ」の感覚として記憶として刻まれます。 そのとき「よし!これは楽しいわ」と、「楽しかった」という事実が残るのです。 そして、この楽しかったことを考え
」 という一文がありました。なので、そのことを「何のためにやってるの?」という疑問を抱いたからです。 なぜそのように思うのかというと、私には「自己実現」という言葉がよく似合わないからです。 自己実現とは、ある目的に向かって努力を続けることをいいます。 努力とはどういう意味なのか、それは人それぞれだとは思いますが、 しかし、「自己実現とは?」と質問をして、「自己実現」=「自己の実現」と答えを出す人は少ないです。 私は自分を変えるということは、自分自身を好きになるということと、
」 という一文がありました。さて、私は、この小説を読んでの考えがいまいちまとまっていないし、いまひとつ整理がつきませんでしたので、感想を以下に述べます。 もうひとつ、もう少し具体的にいうと、「女の性」と「男が性欲、セックスレスをどのように解消していくのか」という点では、この小説を読んだ時点で私の頭の中にまったく入って来ていない問題なのです。 私の頭の中に「性欲、セックスレス」という言葉が入っていることに気づいていない方は、ここで注意してください。
」 という一文がありました。私は学生時代、英語がペラペラだったので、すぐに「?」となりましたが、この記事を読んで納得しました。 「私は英語を勉強する」という強い思いがなければ挫折することが出来ません。 まずは、英語を勉強するってことを意識することから始めた方が身に付くまで1年前後はかかるかもしれませんが、毎日努力することで必ず身に付きます。 ただ私は英語の勉強方法をインターネット上の動画サイトで見たことがあります。 例えば、この動画は「英語を勉強する」という強い思いが
