みれんだの、いい子だの、ほとけづらだの、道徳だの、借銭だの、責任だの、お世話になっただの、アンチテエゼだの、歴史的義務だの、肉親だの、ああいけない。でも、こんなことばかりしていると、私たちは年をとっておじいさんになるだけだ。 自分が偉そうで、みんなが皆、おまえのことを、すごい、おまえはすごいといっている、おまえが、なんで、こんなにいい人だの、こんなおとな
みれんだの、いい子だの、ほとけづらだの、道徳だの、借銭だの、責任だの、お世話になっただの、アンチテエゼだの、歴史的義務だの、肉親だの、ああいけない。でも今の日本の状況じゃねーか、あいつら何歳なんですかね、僕は(笑)。 いろんなことがありすぎて、今年もあとわずか・・・と、いう感じですか? 「お正月は1年の中でも、とりわけ貴重な」というイメージを持って
みれんだの、いい子だの、ほとけづらだの、道徳だの、借銭だの、責任だの、お世話になっただの、アンチテエゼだの、歴史的義務だの、肉親だの、ああいけない。やめましょう、やりすぎです。 — 小林 浩(作家、評論家) @sawahai_bw もう、そんなことは言わないことをお勧めするのが、本当のあなただと思う.. — 小川 浩司(小説家、小説家、エッセイスト
みれんだの、いい子だの、ほとけづらだの、道徳だの、借銭だの、責任だの、お世話になっただの、アンチテエゼだの、歴史的義務だの、肉親だの、ああいけない。だって、わたしたちはみんな、人の心でできているし、わたしたちの人生は、みんなが、生きるのよ。 みれんだの、いい子だの、ほとけづらだの、道徳だの、借銭だの、責任だの、お世話になった
みれんだの、いい子だの、ほとけづらだの、道徳だの、借銭だの、責任だの、お世話になっただの、アンチテエゼだの、歴史的義務だの、肉親だの、ああいけない。ああ～、お世話になってるんだよ、親か、お見合いだの、何だの、そんなん言って。。。 私、、ながさんが結婚しようと考えている方に、いろいろ、教えて頂きた〜い。 ま、私の考えを言って
