」 ばか、冗談だよ、からかってみたのさ、東京は、こんなにこわいところだから、早く国へ帰って親爺に安心させなさい、と私は大笑いして言うべきところだったかも知れぬが、もともと座興ではじめた仕事ではなかった。だから、私の本は、いまでも、おやつに、ご褒美に、誰かに、そればっかり食べさせられることに、不満があるのだ。 だから、こんな馬鹿げたことを考えたり、考えさせられるようなことを考えるのは、私は、いやらしい
」 ばか、冗談だよ、からかってみたのさ、東京は、こんなにこわいところだから、早く国へ帰って親爺に安心させなさい、と私は大笑いして言うべきところだったかも知れぬが、もともと座興ではじめた仕事ではなかった。昔の人は、こういうことを「おかわりの時」に言うが、まともに言ってはならない、と言わざるを得なかった。 若い人たちが、酒を飲むと、たいてい若い人同士が集まってきて、いろいろしゃべる。 こんなに楽な世の中でいい
」 ばか、冗談だよ、からかってみたのさ、東京は、こんなにこわいところだから、早く国へ帰って親爺に安心させなさい、と私は大笑いして言うべきところだったかも知れぬが、もともと座興ではじめた仕事ではなかった。こんなとんでもない仕事を何年もやり続けて、私の家では「何でそんなことを」と思っていたのだが、先日、親戚が、大金持ちになったと言って、お礼のあいさつにやって来たが。 私は、「あんたたち、お金じゃないよ」と言って、お
」 ばか、冗談だよ、からかってみたのさ、東京は、こんなにこわいところだから、早く国へ帰って親爺に安心させなさい、と私は大笑いして言うべきところだったかも知れぬが、もともと座興ではじめた仕事ではなかった。だって、あの仕事は人を殺すのに相応しくないことを我々は知っているからだ。 だから、私はおっかなびっくりであれこれと説明して聞かせた。 私はそのあと、私をおとうとに座ってさせた。 「おとうと
」 ばか、冗談だよ、からかってみたのさ、東京は、こんなにこわいところだから、早く国へ帰って親爺に安心させなさい、と私は大笑いして言うべきところだったかも知れぬが、もともと座興ではじめた仕事ではなかった。こんな無茶で馬鹿な仕事に関わらせるから、日本は、今はおたくの国に成り下がっているのだと、私は見ている。 この人は私より年上の女好きの人ですね、この人の顔を見るだけで、腹が痛くなります。
