私も、それを思っていたのだ。そう確信する。 「このおっちゃんが、あんたが『おれの店』に来てくれるなら、うれしがって」 この人って、私みたいな人によく懐いてくれるのよねぇ～。 この人には、私の大切な宝物がいっぱい詰まっているんだろうなぁ～～。 4年もの間、私を育ててくれたからねぇ。 それは、私の宝箱です。 いや～、私の気持ちが、ちょっとだけわかったわ。 私、おれのこと大好きよ
私も、それを思っていたのだ。でも、それを言うと「だから何?」と返されるので(笑)、今は言わない。 でも、「僕の彼女になれ!!」って言われたら、あなたとなら付き合いたいって思います? それで、付き合うことになったら、彼女になったら、どうでしょうか? 僕なら、あなたの好きな人と一緒にいたいと思います。あなたは何者なんでしょう? 僕はあなたのことが好きなんです。あなたがいるその世界で自分の居場所を見つけたい。 僕の夢って、今のあなたですよ。
私も、それを思っていたのだ。こんな風に。 これでは、 あなたのブログは 誰が見て、 何を書いても 何の反応も無い。 そう思いながら 私は 自分のブログの 見直しを始めた。 それはある意味、 今の私が、私のブログで 発信する情報に 責任を負っているから。 私は、その責任を果たすには あなたのブログに 何を書くべきなのか?を 自らを 問いたくて、 ブログ記事を書くことになった。 でも、私が 「書かない」と決めているから
私も、それを思っていたのだ。こんなのがあるんですよ」と、話してくれては、とても心がほっこりします。 「あ～～～、そうですね～～～。 」と、答えてしまいました。 それから、先生のレッスンの内容を、ご自身のブログでご紹介されていて、 それも、素晴らしい内容ばかりで、毎回楽しみにしていらっしゃるそうですが、 きっと、心に届いているのだろうなぁ～ と、思ったりしています。 いつも、そんな、ご依頼を頂きま
私も、それを思っていたのだ。すると、先程の「君は今、ただならぬ思いに染まっているから」という彼の言葉は、彼の頭をにぎって、私は「え」と声を上げてしまったのであった。 私はその場から去るしかなかった。そして、しばらくして、彼にも別の言葉が出てきた。 彼の顔を見て、私はただ無性に悔しいという思いがこみ上げた。 そう言えば、私にはもうひとつの夢があった。それは、彼が自分の妹を主人公にした『愛に夢うつつ』(幻冬舎ルネッサンス新
