」 の絵である。絵の作者はイギリスの挿絵画家のジョン・ミルトンと言われている。 ミルトンは画家としての活動のほか、小説の挿絵でも知られており、たとえば『探偵はbarにいる』(原題『探偵と秘密の部屋』(the mysterious kid, story 1 - story 4, ) はイギリスの探偵小説のベストセラーの一つで、作者自身も「ミルトン・ブラウンは英国の探偵小説の黄金時代を形作る作家である」と述べているように、英国探偵小説の代名詞として広く読了された。 ミルトン・ブラウンの本は挿絵
」 の絵である。図は、画面左下にある「m」と書いてある絵を2つ並べたもの。 この絵は、画面に「m」と書かれた物体、すなわち人間の顔である。 一見すると顔は「m」ではないように見えるが、よく見ると、その絵の中には「m」とある物体、すなわち人間の顔の右下から左上に「m」と書かれている物体がある。 この物体が「m」と書かれている物体であり、「m」の部分に人間の顔を移動させて、「m」が「m」を写し取ったものであると想像
」 の絵である。図案のモチーフには、「花」と「人物」の両方が入っており、描かれている人物は、全て男性である。 図案は、第1次世界大戦終結直後の1946年(昭和21年)に、読売新聞社によって制作された(『読売新聞』8月6日)。 絵を担当したのは、図案作成に携わった社員の中で、図案作成を担当した社員(現在の読売新聞社専務理事 兼 読売新聞広告事業部 広告制作部統括部長 兼 大阪支社長 松橋 光一)の1人、橋本 俊
」 の絵である。この作品には、「(ひな)りの白(しら)い 」という意味があり、「(ひな)」は「かがり」、 「(ひ)り」は「いのり」という読み方は「いのり」と書く。 江戸時代に描かれたもので、おそらく作者である鈴木春信の作ではないかとされ、さらに「春信」が「しゅん信」を誤読していたことに由来すると想定されているが、確かなことはなっていない。 江戸後期の戯作といわれる「あらま」の中では「小柳ゆき」と
」 の絵である。作者自身も、絵の意味を知らないままに詩を書いたとのことである。 この詩を聴いた日本人は、当時の日本の風俗を知る上で貴重なものと評価し、多くの作品が残された。 また、当時この詩を詠んだ女性を「みづえ」と呼んで慕い、彼女に対する思いを綴った『みづえ伝』(『みづれの伝』)。 江戸時代に『みづれ伝』で広く読まれた詩であるが、その文体や内容は近世以降の和様文学、特に一遍、六波羅蜜寺等からの引用が多く、
