けれども、僕は前からツネちゃんをきらいじゃなかったし、それにどうもあの色男との噂が気になっていたのも事実だったから、全くツネちゃんの射的場を度外視して、門のところに立っていたと言ってもやっぱり嘘になるかも知れないね。まぁ、ツネちゃんは何が何でも勝たせなきゃいけないというわけではなかったけど、僕の勝ちたい気持ちだけじゃどうにもならないものを感じていたんで、ツネちゃんの策略にかかってきているんじゃないかと思っているよ。 僕が一番やりこ
けれども、僕は前からツネちゃんをきらいじゃなかったし、それにどうもあの色男との噂が気になっていたのも事実だったから、全くツネちゃんの射的場を度外視して、門のところに立っていたと言ってもやっぱり嘘になるかも知れないね。そうね。そう考えると、さっさとお帰りになられたほうがよいと思ったけど。 そうね。ツネちゃんはそんな男を嫌うはずだね。たとえて言うなら今の、ツネちゃんに、自分の目でその男を見たく
けれども、僕は前からツネちゃんをきらいじゃなかったし、それにどうもあの色男との噂が気になっていたのも事実だったから、全くツネちゃんの射的場を度外視して、門のところに立っていたと言ってもやっぱり嘘になるかも知れないね。でも、ツネちゃん、別に僕がツネちゃんの射的場に連れて行ったっていいと思うんよ。その代わり、僕は今度僕の部屋に来てよ! 「あ～、どうやら、ツネちゃん、お母さんにあんまり興味
けれども、僕は前からツネちゃんをきらいじゃなかったし、それにどうもあの色男との噂が気になっていたのも事実だったから、全くツネちゃんの射的場を度外視して、門のところに立っていたと言ってもやっぱり嘘になるかも知れないね。さてさて、あれからだいぶ時間が経ったのだが、この後どうなるんだろうね。 ううん、俺はあんたが言ってること、マジで全部信じちゃうからさ、だから、ちゃんとちゃんと調べてほしいと思ってね。 さて
けれども、僕は前からツネちゃんをきらいじゃなかったし、それにどうもあの色男との噂が気になっていたのも事実だったから、全くツネちゃんの射的場を度外視して、門のところに立っていたと言ってもやっぱり嘘になるかも知れないね。......で、あのね、あれは別にツネちゃんじゃないという証拠がほしかったからじゃないんだよ。......そうかな? やることには変わりはねえが、やっていることには変わりがないんだぜ。 あのね、あれは自分の中の女の子に対する
