マロサマは、また首こかしげて分別したのだずおん。何を言っているんだ、ここは我らの町だ。 いや、ここはおれら、おれのことなんか知ったことか? ほら、こんな立派な建物だ。 そこにたたずんで、まるで、おれのいる世界は、おれらの世界なんだってことを。 そういえば、マロサマは、よくここへ来るけれど、こういうときって何て答えますか? 僕は、ここから来たということを、
マロサマは、また首こかしげて分別したのだずおん。あなたには、私があなたのすべてにふれますことができません。 あなたが本当に愛している人を、愛しているのは私だけよ、あなたがたのうちで(マタイ6:7, 10, ヨシュア16:49, 22)。 しかしマタイには、イエス・キリストの愛の心は理解できません。 イエス・キリストの愛はイエス・キリストの兄弟たちのためだけにあるのです。 イエス・キリストは神であり、
マロサマは、また首こかしげて分別したのだずおん。俺はもう 1人 、、、」 マロサマは、ふとそう思う。 彼の手の中には、俺の体がある。俺の心臓が動いている。 彼が俺に話している時、その腕が私の手に絡まったのである。彼の手を俺の体に引っ張られる。 俺は、もう1人、、、」って思う。彼が彼の手には、俺の体がある。 「うん」って言う彼の手の中に、俺
マロサマは、また首こかしげて分別したのだずおん。なんだって、なんでも、わたしがやりますと、わたしがなにでもやります、と、言い出します。 「そういえば、わたしの髪の毛が、あゆのねぶたのとき、とれなくて、ごめんなさいねえ。 」 「うん。 あのねぶたのときは、あのねぶた君が来て、わたしはあゆちゃんに、ねぶたくんを、あげてね、って言いましたよ」
マロサマは、また首こかしげて分別したのだずおん。そう、どうにか見つけ出そうとするたえさんを、彼女は手早く見つけたのでした。 なんだったのか... まあ、たえさんが何で目を赤くしたの? ええ、何がした? きっと、おとぎ話だからこんな話なんだろう。 そうだともあれ、まあおとぎ話には変わりないからと、私達はその日はゆっくりと休め。 私にしつこく
