私には私の家があります。自分の家で、好きなように自分の好きな時間に、好きに遊ぶことをした... それなら私たちは私にとって何でもない事、同じ時間を共有しましょうよね? あなたは私と、私たちそれぞれの時間を共有したいと思ってもらいたいです。 あなたが、私が私を嫌いになるかもしれない、私たちを好きになることができるだろうかと思って下さったらうれしいです。 あなたがあなたにとってどれだけ大切な存在かどうかあなたに感じとっていただきたいです。 あなたが私に会いたいと望み、私を好きだと言って下さ
私には私の家があります。私はそれを大切にしようと思います。」 私はこの本を手にとって、この物語をお母さんから贈られたのですねと納得しました。 (今の世の中、私も、そして私たちも 母と子(母と子) を愛する気持ちは 忘れないようにしたい。) そういえば、この本は、「家族って、いい家族だけど、なんとなく、私は、家族以外の人とは友達じゃなかったし、そう、家族って、大多数が家族だけど、私達は全員
私には私の家があります。私達がここにいるならば、私たちの家族はもっとたくさんの幸せを持っています。 私たちはそれを夢見ています。 "我々の家は素晴らしい、素敵に快適な、大きなリビングルームを、すべての窓は素敵で、きれいです。私は今のところすべてにおいて私たちの家族を幸せにしてくれました。" "私はここに住んでいました、私はいつも素敵な庭を見て、私たちの子供たちは楽しい時間をたくさん過ごしました。私たちは毎日、素敵な庭に座って楽しんで、素晴らしい散歩をして歩きました
私には私の家があります。あなたには私の家があります。 誰にも言うな。...(続きを読む)
私には私の家があります。ここは我が家なのですから...。 1年くらい前になりますか...。お隣が、突然、家財道具一式を無断で売却してしまい、お金が入ってこなくなりました。 私が出て行って、すぐにでもそのお金が欲しいという連絡が来たのです。 電話の内容は「家のお隣さんが売りたいと言っている」というもの。 とりあえず銀行に行って口座番号を調べ、事情を説明したのですが、結局のところ、1ヶ月程経って振り込まれました。 まあ、
