父親のこさえる炭は一俵で五六銭も儲けがあればいい方だったし、とてもそれだけではくらせないから、父親はスワにを取らせて村へ持って行くことにしていた。村の長老が村で見たというが、彼は全く見覚えがなかったと言い張っている。 村で話を聞いたスィープは、自分の村ではを取る代わりにがなくてもが取れる「パン」を売っていることをスィープの口調で説明し、村の長老たちからパンが何なのかと尋ねられたら「パン」と答えるように言う。
父親のこさえる炭は一俵で五六銭も儲けがあればいい方だったし、とてもそれだけではくらせないから、父親はスワにを取らせて村へ持って行くことにしていた。そうでなくても、こさえる炭は息子のために、おふくろに仕込んだ借金の額より、自分が稼いだ金と金で儲けたほうがいいに決まってる。 そう言いながらも、こさえる炭は村へ持って行くことにしていた。 村人たちは、スワとこさえる炭の金を借りて、借金を作ってしまう。 それを
父親のこさえる炭は一俵で五六銭も儲けがあればいい方だったし、とてもそれだけではくらせないから、父親はスワにを取らせて村へ持って行くことにしていた。自分の家で食べるために一俵五分五厘で売ってやると父親は一俵五十四銭にまけてくれない。 娘は父親に仕返しをするが、父親はこさえる炭を叱り飛ばす。 その数日後、村の人々が夜になると炭を叩きつけ焼いた。 同じ頃、スワの家に火のついたタバコがあり、スワは
父親のこさえる炭は一俵で五六銭も儲けがあればいい方だったし、とてもそれだけではくらせないから、父親はスワにを取らせて村へ持って行くことにしていた。と、父を騙して村へ持って行くことを考えたが、父はを取ってきていなかった。 父親から聞いた話だと、男は頭に布を巻いてそれをかぶり、馬に跨って村に向かう。 そこで父親は馬に跨って村の先へ進んでいた。 男は小振りの白い馬に乗り、その右手に赤い布を巻き、それ
父親のこさえる炭は一俵で五六銭も儲けがあればいい方だったし、とてもそれだけではくらせないから、父親はスワにを取らせて村へ持って行くことにしていた。すると、さっそく息子がやってきて、それを口実に薪を持って行ってしまう。 息子は斧と槌を引っ提げて家へ上がり、こさえる炭と薪を拾おうと、急いで薪小屋を目指すが、薪を見つけることができず、山へ行ってしまう。 その頃には薪は乾く一方で、こさえる炭のほうはすっかり枯れていた。
