私は女に好かれることは無いのであるから、ときたまのわずかな、女の好意でも、そのときは恥辱にさえ思っていたのであったが、いまは、その記憶だけでも大事にしなければならぬのではないか、というるぱっとしない卑屈な反省に依って、私は、それらの貧しい女性たちに、「巷のマリヤ」という冠を、多少閉口しながら、やぶれかぶれで捧げている現状なのである。— 日下部さん — — 私は、いつの日か、「巷のマリヤ」の歌が
私は女に好かれることは無いのであるから、ときたまのわずかな、女の好意でも、そのときは恥辱にさえ思っていたのであったが、いまは、その記憶だけでも大事にしなければならぬのではないか、というるぱっとしない卑屈な反省に依って、私は、それらの貧しい女性たちに、「巷のマリヤ」という冠を、多少閉口しながら、やぶれかぶれで捧げている現状なのである。女も一男二女があるのだから、「巷のマリヤ」というものは、世の方々に、
私は女に好かれることは無いのであるから、ときたまのわずかな、女の好意でも、そのときは恥辱にさえ思っていたのであったが、いまは、その記憶だけでも大事にしなければならぬのではないか、というるぱっとしない卑屈な反省に依って、私は、それらの貧しい女性たちに、「巷のマリヤ」という冠を、多少閉口しながら、やぶれかぶれで捧げている現状なのである。さて、ここのところ、特に女の方々には、私のような稚拙で無気力な人間でも、
私は女に好かれることは無いのであるから、ときたまのわずかな、女の好意でも、そのときは恥辱にさえ思っていたのであったが、いまは、その記憶だけでも大事にしなければならぬのではないか、というるぱっとしない卑屈な反省に依って、私は、それらの貧しい女性たちに、「巷のマリヤ」という冠を、多少閉口しながら、やぶれかぶれで捧げている現状なのである。私がえこぐなこと。しかし、私は決して、女にえこぐことをしないのであるから、
私は女に好かれることは無いのであるから、ときたまのわずかな、女の好意でも、そのときは恥辱にさえ思っていたのであったが、いまは、その記憶だけでも大事にしなければならぬのではないか、というるぱっとしない卑屈な反省に依って、私は、それらの貧しい女性たちに、「巷のマリヤ」という冠を、多少閉口しながら、やぶれかぶれで捧げている現状なのである。先日、私の実家を訪ねた際に、父は二日ほど前に逝去していたそうで、父と母、私の三人
