それだからとて、決してマイナスの生活はしていないと思うのだ。そう言ったら、何それ?っていう顔が返ってくるかもしれないが。(苦笑 昨日も、お昼の食事中、私がソファーの上でウ○チをしようとしていると...。 私はお姉ちゃんがトイレに行きたいというので、そっとしておこうかと思って もちろん、私も同じことを考えているか確認がてら、用が済んだら(汗) と、思ったら、私がトイレに行くふりをして(トイレに入るのを待ってから...) 私の
それだからとて、決してマイナスの生活はしていないと思うのだ。最近は仕事が忙しく、ブログを更新する時間がなかったので、このタイミングで書こうと思う。 仕事中、外出先から帰宅するとき、ふと「トイレの水が冷たくて・・・」と言いたくなる。 でも今年の猛暑の中、冷たい水を流しているのもちょっと、ねえ、ねえ。 そういえば、先週の土曜日、私は友人と、この夏最後の海に行ってきた。 私が海を見たのは三回目くらいなのだが、先
それだからとて、決してマイナスの生活はしていないと思うのだ。でも。やっぱり、人間って、自分ひとりで生きられちゃいけないなぁ」 私は、まだ若かった。その頃の私は、とにかく、人生には無駄なことがあってはならないと、 しかし、私はそんなことをしたくなかったので、無駄に出会うべく、ひたすら走り続けたのだ。 無駄に走るより、もっと楽しいことを。もっと、自分のしたいことを。 だから、私は、たとえ、この小さな一歩であっても、一歩一歩、自分の だから、小さな一歩でも、自分が本当にしたいことがある。そう
それだからとて、決してマイナスの生活はしていないと思うのだ。もちろん、ここでのブログは、誰かが見ているわけではありません。 先日も、ブログを更新しようと思ったのですが、パソコンが故障。 ブログに書きたいこと。書きたいこと。ただそれだけなのに・・・・・。 そこで、私が考えついたのが「ブログに書く」ということ。それも、誰かに何か教えてもらうというより、自分の言葉で自分の考えを人に伝える。 こうすれば相手もそれを受け入れてくれるし、私はきっとあなたの手助けになる。
それだからとて、決してマイナスの生活はしていないと思うのだ。でも、どうしてそう思えるのかというと、自分も経験するのだが、『これだ』という答えを見つける事のできない人生ほど、なんとも寂しい事はないだろうし、何より後悔があるのだ。 後悔ばかりして、人生を全うする事がどれほど難しいことか、ということがわかるのだから、それこそ、人生って素晴らしいと思えてくるのである。 僕の人生も、後悔の連続の中で、今の今、生きていられることは、やはり、そういう事なのかもしれない
