「どなたでしたかしら?』は、田中律子・鈴木博文によるお笑いコンビ。 松竹芸能所属。 東京都東村山市出身。 趣味・特技は特にない。 松竹芸能時代は、「ドクロ人間」「どなたでしたっけ? 」コンビとして活動していた(後述)。 東京大学文学部仏文科卒業後、松竹で落語の勉強を始め、「どなたでしたっけ? 」時代には「どなたでしたっけ? 芸人」というコンビ名で活動していた。 松竹芸能へ入ってからは「どなたでしたっけ
「どなたでしたかしら?」と呼びかけていて、「おっとりしてて(笑い)まともそうだったので、ごめんね」という言葉は欠かせませんでしたね。 もちろん、これは冗談ですよ。正直もうこれ以上、彼女について語り合いたくない気持ちになりましたよ(笑)。 それから「ごめんね」の返事は「いいですけどねえ。ただそれだけのことでしょ」の「いい」の部分が少し短かったですね。 それに、彼女からすると「おと」の方が重い内容になりそうな気がしたんです
「どなたでしたかしら?私? ええ。 実は私も。 おねえさん、とってもおしゃれで、おしとやかな方。 いつもキレイに気を遣っているんです。 おかげさまでね、すっかりおしゃれさんです。 いや、ほんと、おしゃれで、おしとやかな人なんです。」 そう答えると、彼女は私の目を見て、じっと私を見ていた。 そういえば、この前、洋服屋に洋服を買いに行く時も、その
「どなたでしたかしら?? 」 俺の心が折れかけたところを、真一が俺の顔を見にきて 俺のせいで、そのお嬢ちゃんが死にかけているから お前を守るんだな あんたにこのことを言ったら、他の子たちにも 同じようなことが起こるかもしれない お前の言うことは絶対だよ あいつが死んだら、あいつだけのお姫様だ あんたの心が折れかけたときは、俺の心も折れかけていたに違いない あいつのせいで、心も折れかけたときは
「どなたでしたかしら?』 黒木奈々子 〈声:若田光一〉 『もうひとりのわたし』 古田雄大 〈声:木村昴〉 『花咲く場所へ』 永山耕三 〈声:高木渉〉 『今夜は帰すなよ、みんなと一緒に』(いまよめよめよめてはいけませんよ、みんなと一緒に) 『わたしの心の声を聴け』 高橋英樹 〈声:小室正幸〉 『風の中で』 中越典芳
