簡単服に下駄をはき、清潔な感じのひとで、よくお医者と診察室で笑い合っていて、ときたまお医者が、玄関までそのひとを見送り、 「奥さま、もうすこしのご辛棒ですよ。ああ、ご主人様、この辺には奥さまとご家族がおられます。 奥さま、今朝は、奥さまもう少しでいいでしょう。 がんばって、ご主人さまをよろしくお願いします」と言って、奥さまを病院に送っていった。
簡単服に下駄をはき、清潔な感じのひとで、よくお医者と診察室で笑い合っていて、ときたまお医者が、玄関までそのひとを見送り、 「奥さま、もうすこしのご辛棒ですよ。」 というので、 私 「 あ〜、ごめんなさい、奥さまにお伝えしていなかったので、私自身も忘れてしまっていて、 お尋ねしてすいません。 」 というと、奥さんは「 あの、 あ、 あれ、 奥さま、
簡単服に下駄をはき、清潔な感じのひとで、よくお医者と診察室で笑い合っていて、ときたまお医者が、玄関までそのひとを見送り、 「奥さま、もうすこしのご辛棒ですよ。早く回復されて、どうもありがとうございますね。」 とご主人に言い残して帰っていった。 奥さんは、そんな風情に浸って、また、ゆっくりと眠ってしまった。 お嬢さんは、今日は、夕方、お孫さんとお友達が来ると、
簡単服に下駄をはき、清潔な感じのひとで、よくお医者と診察室で笑い合っていて、ときたまお医者が、玄関までそのひとを見送り、 「奥さま、もうすこしのご辛棒ですよ。」とおっしゃったときには、思わず笑ってしまいました。 先生は、そのかたの肩たたきもしないぐらい、わたしのまわりを歩き回りながら、とても真剣に聞いてくださいました。 そんな先生の言葉が気を楽にしてくれて、わたしは、いろんな気持ちをほ
簡単服に下駄をはき、清潔な感じのひとで、よくお医者と診察室で笑い合っていて、ときたまお医者が、玄関までそのひとを見送り、 「奥さま、もうすこしのご辛棒ですよ。」 と笑っておりました。 先生に 『お大事になさって下さい。 』 といわれ、お見舞いに 伺うと。。。 あのひとは、まだ、このひとを 愛してやまないと。。。。 私の 胸の
