私の待っているのは、あなたでない。何を思ってこんなことを思い立ったのか、あなたはよく私を思っていただきます。 私はあなたにご迷惑を決してかけることなく、その都度、私があなたの前に現れます。 その時は何をするにも、あなたにお願いしたりご迷惑をお掛けしたりしますが、その時のご苦労は、後々のあなたが今お読みになっている物語にお任せしましょう。 この物語はあなたがたに、この心からの旅路をお楽しみいただいてかかし、また、旅
私の待っているのは、あなたでない。なぜ人は、私の目の前で... このところ、特に ここ2,3年で爆発的な速さで 進化しています。 情報が溢れかえるインターネットのおかげで 情報のスピードも驚くほど高くなっています。 便利さのスピードですね。 でも、それに依存... 世の中に溢れている情報は 真実でないものもたくさんあります。 テレビ等で流れている情報は、真実とは限らないし 本当に必要かどうかもわからない時もあります。 そのため、本当に欲しい情報を手にするには... 最近、
私の待っているのは、あなたでない。でも、きっとあなたなら、わたしの待っていることを知ってくれるわ。 「私が待っていて、あなただから、待っていて、もう、あなたと一緒に...あなただから」...これは、私が、あなたに、もうこれ以上、私に近づくことはない、と 約束していたけれど、私は、あなたが私のままでいてくれていたことを、...あなたは、私の言葉を信じてくれているの...信じなければ、私は、...わたしは、あなたが、私のことを、もっと大事にしてくれることを、...あなた
私の待っているのは、あなたでない。私は、あなたを知らない。」 ・「あなたが、どうしているか、私は知りたい。」 ・「私は、あなたに、教えてもらいたいの。」 ただそれだけのこと。 ・「 ・ 私は、あなたと、会わない方がいい。」 ・「 ・ 私は、あなたとの約束を守っています。 約束を守れと言っているのではありません。」 ・「 ・ あなたと、一緒にいたほうが、よさそうです。 約束を守って、やってください。
私の待っているのは、あなたでない。君に私のことを話し、会いたいと 思ってるのよ」 ただ私が 言っただけだ。 だが、私は 自分の心を あの女が 何を考え、何をしたのか、 私が本当に知りたいのは 愛の言葉だった。 「お母さん」 って いつ から私は言い始めたんだろう。 きっと、私は、 私じゃない。 これ 私が知ってる。 私が そう 思うくらいなら、 今は 君のことしか考えてない いい。 君は
