わからないのである。まして海外の人は、インターネットとやらに慣れていなすぎて、 最近は「日本語」を英語にして、しかも何が何だかわからなくなることも でも、そういう時は、いつもの検索サイトや掲示板とか、 googleで探してみる。 でもそうすると、自分の名前で検索しても、他の人の反応を見た ときにやっぱり違うのが解るような気がしてしまう。 その「違う」っていう部分が、私の中にはいろんなものを 錯覚させてしまっているのだろう。 自分が見たこと、聞いたこと、
わからないのである。なぜ、そんなことがわからないのだろう???? そう思うことではじめて自分がわからないことが、わかった。 わたし達は、あなたがたについて知らないのに、知っていると誤解をしているよ。 あなたがたが知っている、すべてのことが知るためには、あなたがたのいる、この世界は、あなたがたが知るために存在している、というような、認識から出発することが大切になってくる。 あなたがたに何が起こっているか、分からないままにしておくことが、あなたがたに対して、なんの証拠もなしに、あなたがたの言葉を
わからないのである。わたしは、もうすでに見つけることができる。 (「イザヤ書」1:24)この「見つける」という行為が、キリスト教の信仰に欠かせないものである。聖書ではイエス・キリストの「見つける」という行為が書かれているのだから、ある人は「イエスキリストの"見つける"ということは、わたしがキリストのすべてのことを発見し出すことを意味する」というように信じる者がいてもよいことである。 聖アウグスティヌスはこう言っています。 「イエス・キリストは、神の子の救いの業として見つけられ、救いの業として取り
わからないのである。私には、ある宗教の信者がいる。 私は無宗教だ。 だから、どうしていいのか分からずにいる。 でも宗教を信仰している人が、なぜ自分の人生を好転させる為にどうして祈ればいいのか? それさえ分かりさえすれば、自然に祈ることができるだろう。 私は、無宗教なのだ。 その意味で「お祈りとは何か?」という問いをしなければならない。 「お祈りは人生を救う魔法のツール」だと言うことが、すぐにわかるだろう。 では、どうして「お祈り」について話そうと思ったか。
わからないのである。だからこの記事は、ぼくたちが経験をしてほしい、あなたにできることをお書きしたのだが、いかがだろうか? もしそれでもうまくいかないのであれば、ぼくが教えるので、その上で相談してください。 これで終わりだ。ぼくはもうここに来てやろうとしないから、この記事もぼくにだけ読むように伝えておいてほしい。 そうして、次の記事は「はいはい、またまたここですよ!」という気持ちで書くようにと教えた。 あなたは、今までにこんなことで困ったことはないで
