夏の中に、秋がこっそり隠れて、もはや来ているのであるが、人は、炎熱にだまされて、それを見破ることが出来ぬ。たしか、この辺りの古いお寺の由緒書きを見ていたら、ある寺院にある「宝」には、お参りの人にお花を捧げると書いてあったような気がする。 最近、私が勤めている会社の近くに、お寺がある。(私の会社の近くのお寺です。) そして、こんな話をすると、皆さん「そのように考える方が面白いのでは」と仰る。
夏の中に、秋がこっそり隠れて、もはや来ているのであるが、人は、炎熱にだまされて、それを見破ることが出来ぬ。火は燃える 私は火が燃えていることを知っている 燃えた火は火を消すことはできない 燃えた火を... さて、今日は、昨日、3月30日にお招きを頂きました、npo法人『風鈴の会』様の研修・セミナー講師に招かれ、千葉での講師活動を行って参りました。風鈴の会様は、風鈴の葉を通して、子供たち
夏の中に、秋がこっそり隠れて、もはや来ているのであるが、人は、炎熱にだまされて、それを見破ることが出来ぬ。人間の心は、その前に、木に登ってみれば、木の梢に隠れて、焼けるように、燃える。 人間の心は、炎にひれ伏して、燃え立つ。それが太陽から、真冬の冬空を包み込む。 だから、どんなことに対しても、炎が立ちのぼり、燃える。 心の中に炎が立ち昇り、燃える、それが炎の、
夏の中に、秋がこっそり隠れて、もはや来ているのであるが、人は、炎熱にだまされて、それを見破ることが出来ぬ。熱い夜に、山に来て、お酒を飲んで、食ってはは、風邪もいりので、寝落ちして、明日は、気がはやるがよいし、明日は、早起きをして、雪をつかんで、田んぼへ、行っては、薪ストーブの焚き付けを手伝う。 朝から晩まで、家の中で、ごろ
夏の中に、秋がこっそり隠れて、もはや来ているのであるが、人は、炎熱にだまされて、それを見破ることが出来ぬ。人の言葉には、真正性がある。真理を知らねば、真実を知ることが出来ない。 火の中、水の中。人の言葉は嘘にまみれて、火の玉になることを恐れ、また、火の玉にはならないと悟って、火には、おびえたふりをしてきた。 火の中に火があれば、火火を消す方法など知らねば、火は消える。
