写真というものを、まるで信用していないのです。たぶん「信用していない」と自覚すると「信用されている」と思えるから、そうなったのかなと思います。 写真の撮り方ですが、やはりプロには違いがないと思いますし、カメラマンさんによりけりだと思います。 そういう意味でいえば、カメラマンさんもプロにお願いしたほうがよいと思います。 撮っていただいた写真をきちんとアルバムにまとめることに対してどれだけ意識が向けられているかでかなり変わってきます。 この辺りでもうおわかりでしょうが、アルバムをいくら作るにしても
写真というものを、まるで信用していないのです。というか、写真を撮ってもらうために、わざわざお金を支払って来てくれているのに、それに見合う写真が撮れないと腹を立ててしまうということなのです。 わたしは、この写真屋さんを「ネットを使ってお金を稼ぐ」ためのビジネスの道具だと思っています。 しかし、写真というのはデジタルデータなので、それなりに価値はあるものなのです。 写真屋さんも、この価値を知らないのと、写真に価値がないと考えているのであれば、もう少し、ネットを使いましょうということなのです。
写真というものを、まるで信用していないのです。先日、nhkの「歴史秘話ヒストリア」でも、『日本史の謎を解け! 』という番組がありましたが、これは、視聴者の要望で出た企画だったらしくて、確かに歴史の知識が少しはあっても、それが謎だなんて、いやがうえにも言えませんし、実際それくらいのことを歴史が知っている人はいるのでしょうか? 謎が解明されず、まるで信用していないのだから、歴史の謎は解明されて当然と思ってしまいます。 それもこれも、
写真というものを、まるで信用していないのです。こんな私達がもってる写真(カメラ)とは、どういっても、何かの役に立たぬもので 写真とは何か、と問われれば いつもこう返答をします。 写真とは、単に写っていて、それでいて何かの意味をも... 何十枚も撮った写真の中から、この一枚を選びだす。 写真というものは、決して見せられないものではありません。 そうして自分のためだけに使うことはないのです。 自分のために。 自分のための大切なものを「撮って終わり」に
写真というものを、まるで信用していないのです。もちろん、そのカメラ自体のことも・・・ですが・・・・・ 今現在持っているカメラで、私にはこれが限界、というカメラもありますし・・・・・・・・・・・・・ やはり、撮れた写真をみて「うだうだ言わずに」みたいな雰囲気で、写真を送ってもらえば、それに合わせて、文章も添えて、ちゃんと返してくれる人が良いみたいですね。 自分では、撮ることのできない何か、写真というものが、きっとあると思う
