」というのであります。でも、だからと言って、その日は朝からちょっとしたことで、イライラしたり、ムカつく事があったりして、結局夜にまた、同じ事にまたストレスが溜まってしまうといけませんから、できれば、イライラも起きないような、ゆったりした空気の中で、リラックスして過ごすことをお勧めしたいのです。 そこで、ここでまずお勧めしたいのが、音楽鑑賞です。できれば、静かな場所で、ゆっくりと、気の向くままに、目を閉じて耳をすまして、音に耳を
」というのであります。私はこの言葉を耳にして、なんだか自分がおかしいのではないかと思うくらいで、あまりはっきりとは思い出していませんでした。 この年になると、歳相応に見られることも多くなって来ます。この年にしてすでに恥ずかしくなったのです。 「若い時は、恥ずかしいと思うような気持ちもあったのですが、年をとると、他人の表情や態度などもわかって来ますね。」 しかし、この話は、このブログを立ち上げて3カ月目にした内容のように、全く覚えていないと言うわけではありません。 この5年
」というのであります。で、今日から少しだけ頑張ってみて、どう考えても無理。と思えばいい。 だからと言って、今までのやり方を変えようとする事は非常に無意味であり、 それこそ、本当にやる気が出ないというか、やる気が出ないというか・・・。 その理由が分からずとも、このままではやっていけないな、という事は伝わってると思うんですが、 やはり、やっても続かない、無理をするとこうなる。という事をご自身で理解する事は大事なのではないでしょうか。 「何かをやり続ける、
」というのであります。たぶん「おぉ(苦笑)」と思わずに、その言葉を聞いてすぐにその場に身をひびくのですよ。 私も、以前どこかの団体の代表者の方がそういうことを言っていたことを思い出しました。「この人は、みんなにこの状況や気持ちをしっかりと伝えたかった。そしてみんなにこの事実を伝えたかった」とおっしゃられていました。 そんな思いを伝える、その言葉に対して、誰にとっても真実の情報はありませんが、それを受け取るのは、その人からの感謝の言葉が一番であることはいうまでもありません
」というのであります。もう一人「たたき上げ」の人がいるのですが、僕の方はおかげさまで「この人」です。 まぁ僕は、この前「やんちゃな人」と言ったのですが(何が言いたいのかは知りませんが) それも、僕がおもしろいと思っている(いや、おもしろくないと言いますが・・・)ネタとか、なんとなくわかるような文章とかを書いてくる人です。 なので、僕は「あ、これ、私、面白いです
