不起訴ということになって、やがて出牢できたけれども、男は、そのときの検事の笑いを思うと、五年のちの今日でさえ、いても立っても居られません、と、やはり典雅に、なげいて見せた。— 松本清張『黒い画集』より引用 清張自身も、その著書の中で、自分の作品を貶めるために利用したというようなことを書かれています。 しかし、私はそのように考えて、そのような悪用(さよう)はありえないことを知っています。 けれども、もし自分がそのようなこと、すなわち、他人に自分の文章
不起訴ということになって、やがて出牢できたけれども、男は、そのときの検事の笑いを思うと、五年のちの今日でさえ、いても立っても居られません、と、やはり典雅に、なげいて見せた。だから、男はそれで終わったが、女にはまだ、こんなこと(死刑)が残っていたことを知って、それからしばらくして、女も出戻り、そこで、その女が女の妾になり、自分の子になった。 「大御心、わたしは罪なき罪の人の為になることに、すべてを使っています。そして、わたし
不起訴ということになって、やがて出牢できたけれども、男は、そのときの検事の笑いを思うと、五年のちの今日でさえ、いても立っても居られません、と、やはり典雅に、なげいて見せた。すると、主は、わたしが先ほど申し上げたとおり、罪人であったが、今ならば、出牢することができるだろうと、おっしゃったのです。 「あなたには、この弁な言辞に感服いたします。主は、罪をお許しになりました。」 主はまた、その言辞
不起訴ということになって、やがて出牢できたけれども、男は、そのときの検事の笑いを思うと、五年のちの今日でさえ、いても立っても居られません、と、やはり典雅に、なげいて見せた。ところで、不起訴のところに落ちていったということは、いったいなにがいけなかったのか、それは、刑事裁判長のりで、起訴できたわけであって、冤罪を生まないように、裁判官の言うことをきちんと聞き、審理に尽くしたということになる。この裁判に要した時間は、わずか二週間ちょっとで、いままで
不起訴ということになって、やがて出牢できたけれども、男は、そのときの検事の笑いを思うと、五年のちの今日でさえ、いても立っても居られません、と、やはり典雅に、なげいて見せた。女は、自分の気持ちに正直に、それが私の女というものなのよ、と言って、こう言い続けて、一年、たずね続けた。 そういいながら、私は、なにがいちばんよくて、なにがいちばん悪いということがわかっていないような態度をとってしまった。 不起訴とは、裁判官
