私が、背後のその少女の顔に注意しはじめたら、少女のほうでは、それで満足したようなふうで、こんどは、ちっとも私のほうを見なかった。そっか、そうしよう。私も、やむにやまれぬ事情があります......(;_;) あ。お兄さん、こっそりお仕事の連絡をくださって、ありがとうございます。 ちょっと、私がお話したかったことをいってもよいですか?(^_^;) あ...もう、あの、よろしくお願いします
私が、背後のその少女の顔に注意しはじめたら、少女のほうでは、それで満足したようなふうで、こんどは、ちっとも私のほうを見なかった。何のために、私は、そんなことをしたのだろう。この少女のほうは、どうなんだろう。 私が見た瞬間、少女は、慌てて、しびれた風とともに、消えていった。 その後、私は、少女から何かが、はれ落ちてこないか気になって、そっちの方へ、見つめていた。 それからしばらくすると、私は少女のほうからまた、
私が、背後のその少女の顔に注意しはじめたら、少女のほうでは、それで満足したようなふうで、こんどは、ちっとも私のほうを見なかった。まあ、この、その少年の、少年のような顔を、私は、とてもかわいくとらえた。 それにしても私の表情の変化に、よく耐えたものと、私は、その少年の表情を思い浮かべてみた。 少年の顔の横に、少女の頭のてっぺんに、なにか白いものが見えて。 その顔を見て、私の脳裏に浮かんだの
私が、背後のその少女の顔に注意しはじめたら、少女のほうでは、それで満足したようなふうで、こんどは、ちっとも私のほうを見なかった。—— こうなったら、どうなるんだろう? こんなにふんわりしたものが、あなたの頭の中に浮かんで、きっと私は、この少女が、わたしよりはずっとずっと長い年月のなかで育ってきたのだろうと思った。 —— そうであるなら、私のほうに、もう、なんでもないと思う。 しかし、少し、ほっとして、胸がすく
私が、背後のその少女の顔に注意しはじめたら、少女のほうでは、それで満足したようなふうで、こんどは、ちっとも私のほうを見なかった。でも、よくよく思い出してみれば、もしかすると、私も、あなたのおっしゃるような、 「いや、実は、どうもこの学校を抜け出してしまったんだ・・・・」と、いうのが、私には、よそに、わかっていました。 ・・・私も、自分の意志はどうしようもなく、やめられたのだった。 「どうした
