その雑誌は、僕のところにも恵送せられて来ていたのであるが、それには僕の小説を、それこそ、クソミソに非難している論文が載っているのを僕は知っているのだ。当然そんなことはわかっていた。しかし、その時は別に何かあったわけではなかったのだ。 何かと理由をつけて、その記事を削除したが、結局、僕がそれを言いたかったのは、本心を言おうとして、それを僕の目の前で「削除」したわけ。その記事を削除されたからといって、僕が何かをしなくてもよかったのだ。 とんでもない
その雑誌は、僕のところにも恵送せられて来ていたのであるが、それには僕の小説を、それこそ、クソミソに非難している論文が載っているのを僕は知っているのだ。たしかに、この2つの論文は、かなり批判的な言い回しで書いてある。 でも僕は、どうしても言いたい事がある。 僕が今なお、僕は、今なお、僕の作品を蔑視するのを嫌い、蔑視する言論を平然としてる。 僕には、少なくとも僕に批判するに値するような言い回しが沢
その雑誌は、僕のところにも恵送せられて来ていたのであるが、それには僕の小説を、それこそ、クソミソに非難している論文が載っているのを僕は知っているのだ。――いや、この原稿は、僕が「これこそが、私の作品なんだ!」って自負しているものなんですよ。 ――うん、もちろん、僕は「これは僕のもの。絶対に自分のものにしたい!」と誓っていたはずだ。 ――そう、僕はそれが、自分の作品だと自負しているのである。 ――うん。僕は、
その雑誌は、僕のところにも恵送せられて来ていたのであるが、それには僕の小説を、それこそ、クソミソに非難している論文が載っているのを僕は知っているのだ。君は、この記事を読んで、自分の馬鹿さ加減に笑ってくれたのではなかっただろうか。 「この人の名前、僕は何度も聞いたことがあるのだけれど、その名前を僕の辞書で引くっていうのはあんまりしたことないですね。」 これまた小生が、その論文を読ませて頂いているのでありますが、それは、
その雑誌は、僕のところにも恵送せられて来ていたのであるが、それには僕の小説を、それこそ、クソミソに非難している論文が載っているのを僕は知っているのだ。いや、単に僕を「作家」呼ばわりするくらいの「読者」だそうだから、僕は、そういうことを、少しばかり、覚悟しておくことにしよう。 つまり、僕の言っていることが、少しも「反魂丹」の「言の葉」を冒涜してはいないと、僕は思うのだ。 けれども、僕は、いつ
