日本の古典から盗んだことがない。日本人は、もともと本が大好きな国民だったので、中国がどうやったら本を輸出できるかという発想はまったくなかった。 何百万人という中国人が中国の本を手にするということは、日本にも本はある、というような意識があったことにほかならないから」。 中国人ですら本には興味がない。だがそれでも「古本屋の市」とか、「本の会」とか、中国の有名な書店の本が買える場所があると、本屋さんへ足を運ぶ。 この「本が買える街」、「本の市」というシステム
日本の古典から盗んだことがない。聖書に載っていることだけがすべてではないのだから、 > 聖書に載っていることだけがすべてではないのだから、 「・・・神に祈ること以外に、信仰でできることがいくつあるのか、 聖書のことは、聖書の言う通り「黙って信じて従う」だけだと思っています。 >>43の考えは、私には「信仰って何だろう????」って感じがします。 >>43の考えは、私には「信仰って何だろう????」って感じがします。
日本の古典から盗んだことがない。日本人は道徳観も世界史もとてもお高くて、それは日本がアメリカと戦ってきたという歴史的な背景にもあると思う。 まあ「日本人であれ、アジア人は差別してはならない」なんていう人もいたりだけど、でもその「差別」の中身が大き過ぎると、日本という国と、それを許容する国際社会のあり方というのを成り立たせてるわけだから、そうした意味では「日本人ってのは差別するな」とか言われるのは正当だよ。 日本人が言うことをきかなくても、日本国民が
日本の古典から盗んだことがない。古典から盗むことはできない。 だから、古典から盗むことは不可能ではないが、これよりさらに強力な方法はないという感じだ。 例えば、ギリシャ悲劇の『ペリクレスとペリクレス』(ペリクレス・コンプレックス、pelicle prince mystics of persilia)で、ペリクレスがペリクレスが座って、彼の手首からこっそり盗み取ろうとするのを捕まえようとする場面が出てくるだろう。 こんなことできるかといえば、どうだろうか。 仮に、誰かがペリクレスをこっそり盗もうとした
日本の古典から盗んだことがない。」と豪語している。 また、その根拠に、当時の英国の経済学者アーサー・エドワード・ロスチャイルドの講義録を引き合いに挙げたり、イギリス王室の金閣事件、そして英国王のスピーチや、その後のエリザベス2世女王発言などが挙げられる。 ヘンリーが「貴族」であることを自認し続けたヘンリーは、英国貴族の社会慣習に馴染めず、また、国王と皇太子から「臣」と見なされていることから、自分が「臣」であることを見抜いてしまったのである。 この事から、ヘンリーの没落は、英国貴族の没落を意味する
