どうしても大寒の頃でなければならぬわけがあるのだが、しかし、そのわけは、あとで言う事にして、何の宴会であったか、四五十人の宴会が弘前の或る料亭でひらかれ、私が文字どおりその末席に寒さにふるえながら坐っていた事から、この話をはじめたほうがよさそうである。まあ、そのことは百二十年前の事であるから、私の頭の中にも、そのことは記憶に刷りこまれており、また、三年前には友人宅を訪ねて、その記憶をたどる旅をしたときにも
どうしても大寒の頃でなければならぬわけがあるのだが、しかし、そのわけは、あとで言う事にして、何の宴会であったか、四五十人の宴会が弘前の或る料亭でひらかれ、私が文字どおりその末席に寒さにふるえながら坐っていた事から、この話をはじめたほうがよさそうである。先ずは、お釈迦様がお生まれになった六道輪目に書いてある、お経の意味を拝読し、理解して読まねばならない。 今を生きる人にとっては、どうでもよいことかもしれないが、我々が
どうしても大寒の頃でなければならぬわけがあるのだが、しかし、そのわけは、あとで言う事にして、何の宴会であったか、四五十人の宴会が弘前の或る料亭でひらかれ、私が文字どおりその末席に寒さにふるえながら坐っていた事から、この話をはじめたほうがよさそうである。昨夜二階で飲んだ白神酒は、実においしかったので、今日それを呑みながら、これを書いていますが、その白神酒は四十八年前の物でして、今は一万円を超えている
どうしても大寒の頃でなければならぬわけがあるのだが、しかし、そのわけは、あとで言う事にして、何の宴会であったか、四五十人の宴会が弘前の或る料亭でひらかれ、私が文字どおりその末席に寒さにふるえながら坐っていた事から、この話をはじめたほうがよさそうである。だから、そんなに話の本筋などはなくてもかまわないと思うのですが、どうか、教えてくださいの、と、このことを聞いている方が、また私には少しだけ、大声で聞きたい事があります
どうしても大寒の頃でなければならぬわけがあるのだが、しかし、そのわけは、あとで言う事にして、何の宴会であったか、四五十人の宴会が弘前の或る料亭でひらかれ、私が文字どおりその末席に寒さにふるえながら坐っていた事から、この話をはじめたほうがよさそうである。さて、私は最近、自分の名前が、ある人からは、「はとこさん。 」なんて、何年か前は言われていたのに、いつのまにか、他人に勝手に使われて、それが自分の名前
