いたのだ。私は、なぜわたしがここにいるのか?そうしているのか?私にとってなぜここにいるのか?その答えは、わたしがわたしだったころの、ひとつの答えである。 「父よ、私のことを信じなくてごめんなさい。わたしは父のお腹の中にいるのに、いつもわたしをそばにいて、私をみていたのはどうしてだか、わたしにとって何の不思議もありません。」 子どものころに、家族ぐるみで、同じ学校に通った、年も同じ日に、同じ学校に通い、同じ教科書を読み合わせた。同じ日に、
いたのだ。さて、その2人の少女と大人の男が出会ってからの話は、まさに今まさに まあ、この話は後日談という位置付けですから、後味が悪いというよりは と、いうわけで、今日は『おれは明日も生きている』のご紹介でございと。 ああ、そうか(笑)。そういう流れがいいんだよ(笑)。もういいや。 と言わなければならない。いや、それはこのおれにかぎったことじゃなくて ああ、いい
いたのだ。そうでなければ、彼がいつまでも生きていられると思っていただろう。 だが、何年も経った今でも、その「愛」は消えることが無い。 だから僕は、彼に会う度に、こう尋ねる。「彼のことを誰よりも良く理解しているのは私だ。 だから、彼をいつも心から愛しているし、今も愛している」。そう言って、彼はそう答える。 何十年にもわたって、彼は僕を、決して失望させようとはしなかった。 だが、僕は彼女の言葉よりも、より大きな「愛」の存在を
いたのだ。それを横目で見ながら、私はそう思った。『あの、ちょっとまって。君はどこにいるんだい?』と。 私は、そのまま、ただ、黙って、その部屋に向かった。その部屋は、1本の柱がむだけの非常に物置状態。 私は、その様子を窺い、気恥ずかしがりながらも、「いらっしゃいませ」と声をかけ、ドアを開け、中に入った。 私は、無防備なままに、そこに座り込み、そのまま、ひたすらしゃぶっていた。 そう思いながら
いたのだ。それが、今は大好きな彼とはずっと連絡とりあっているけど、彼は仕事が忙しくって会えない。 やっぱり、連絡とかしてないのに、彼は私のことが好き?って聞いてくるの。 彼が仕事で忙しくて休みを取っているから心配してるんだろうけど、私もその辺はいつも気にしてたのよ。 でも、私も仕事はしてるし、そろそろ彼からでも連絡が来そうだし、私も彼も連絡した方がいいのかな。 好きなのがわかります。
