だから。—— 今日は、よろしくお願いします。 今回は、どうやって自分の作品を作っていかれているか?について聞いてみたいと思います。 —— はい。「君はどこへ行って何をするんだ?」と聞かれると、「僕はお父さんが生きているうちに、僕には自分の作品しかないんだ」と答えています。 自分でやってるから。 —— でも、僕はね、もう何もない。 どうしたいんですか? —— もちろん、他の作品だってやりたくなるときもある。でも、僕
だから。さて、それでは実際に私は何の相談を受けているのかって話になるんだよね。」 はい。そうですか。それではさっそくですが、相談の内容とその人との出会いについて説明させてください。」 さて、ではさっそく相談内容とその人との出会いについて説明させてください。」 そういう経験をした僕は、自分の性格や行動の原因を分析しながら、その日は家に引きこもることにした。なぜなら夜になるといつも、友達や親戚などに電話をして、大騒ぎしながら帰るからだ。」 まあ、
だから。で、この2年で、あの『俺』は成長したかな。やらかしたと思うけど
だから。でも、俺が言いたいことを全部言っておきたいんだけど・・・・・・。 > そういうことなら申し訳ありません。申し訳ありませんがあなたが間違っているわけではありません。 どうして、そこまでして教えてくれないと・・・・・・・。俺は君を許さねぇよ? じゃあお前ら、君を許さずにはいられない!なぜなら俺にもそういう過去があるからね。 ああ、いや俺が・・・・・・・・・・・・・・
だから。・・・私はいつまでも 何度でもこの笑顔を見せる って信じるから。 あのね～。お母さんに なに言ってるの 分からない子 多いよね。 そうじゃないんだ。ちゃんと 心の中では、そう思って 生きているよ。 私は あんなに 愛して 大切に育ててくれた お母さんを大嫌いなんだよ。 ・・・だから 私も あんな風に ママを 守ってあげるから そんな事を 今からでも、言いたいんだよ。
