〔いたつきてゆめみなやみし〕	文語詩稿　五十篇
いたつきてゆめみなやみし、（冬なりき）誰ともしらず、	文語詩稿　五十篇
そのかみの高麗の軍楽、うち鼓して過ぎれるありき。	文語詩稿　五十篇
その線の工事了りて、あるものはみちにさらばひ、	文語詩稿　五十篇
あるものは火をはなつてふ、かくてまた冬はきたりぬ。	文語詩稿　五十篇
〔水と濃きなだれの風や〕	文語詩稿　五十篇
水と濃きなだれの風や、むら鳥のあやなすすだき、	文語詩稿　五十篇
アスティルベきらめく露と、ひるがへる温石の門。	文語詩稿　五十篇
海浸す日より棲みゐて、たゝかひにやぶれし神の、	文語詩稿　五十篇
二かしら猛きすがたを、青々と行衛しられず。	文語詩稿　五十篇
〔雪うづまきて日は温き〕	文語詩稿　五十篇
雪うづまきて日は温き、萱のなかなる荼毘壇に、	文語詩稿　五十篇
県議院殿大居士の、柩はしづとおろされぬ。	文語詩稿　五十篇
紫綾の大法衣、逆光線に流れしめ、	文語詩稿　五十篇
六道いまは分るらん、あるじの徳を讃へけり。	文語詩稿　五十篇
〔温く妊みて黒雲の〕	文語詩稿　五十篇
温く妊みて黒雲の、野ばらの藪をわたるあり、	文語詩稿　五十篇
あるいはさらにまじらひを、求むと土を這へるあり。	文語詩稿　五十篇
からす麦かもわが播けば、ひばりはそらにくるほしく、	文語詩稿　五十篇
ひかりのそこにもそもそと、上着は肩をやぶるらし。	文語詩稿　五十篇
さきは夜を截るほとゝぎす、やがてはそらの菫いろ、	文語詩稿　五十篇
小鳥の群をさきだてて、くわくこう樹々をどよもしぬ。	文語詩稿　五十篇
醒めたるまゝを封介の、憤りほのかに立ちいでて、	文語詩稿　五十篇
けじろき水のちりあくた、もだして馬の指竿とりぬ。	文語詩稿　五十篇
上流	文語詩稿　五十篇
秋立つけふをくちなはの、沼面はるかに泳ぎ居て、	文語詩稿　五十篇
水ぎぼうしはむらさきの、花穂ひとしくつらねけり。	文語詩稿　五十篇
いくさの噂さしげければ、蘆刈びともいまさらに、	文語詩稿　五十篇
暗き岩頸風の雲、天のけはひをうかゞひぬ。	文語詩稿　五十篇
〔打身の床をいできたり〕	文語詩稿　五十篇
打身の床をいできたり、箱の火鉢にうちゐれば、	文語詩稿　五十篇
人なき店のひるすぎを、雪げの川の音すなり。	文語詩稿　五十篇
粉のたばこをひねりつゝ、見あぐるそらの雨もよひ、	文語詩稿　五十篇
蠣売町のかなたにて、人らほのかに祝ふらし。	文語詩稿　五十篇
〔氷雨虹すれば〕	文語詩稿　五十篇
氷雨虹すれば、時計盤たゞに明るく、	文語詩稿　五十篇
病の今朝やまされる、青き套門を入るなし。	文語詩稿　五十篇
二限わがなさん、公五時を補ひてんや、	文語詩稿　五十篇
火をあらぬひのきづくりは、神祝にどよもすべけれ。	文語詩稿　五十篇
砲兵観測隊	文語詩稿　五十篇
（ばかばかしきよかの邑は、よべ屯せしクゾなるを）	文語詩稿　五十篇
ましろき指はうちふるひ、銀のモナドはひしめきぬ。	文語詩稿　五十篇
（いな見よ東かれらこそ、古き火薬を燃し了へぬ）	文語詩稿　五十篇
うかべる雲をあざけりて、ひとびと丘を奔せくだりけり。	文語詩稿　五十篇
〔盆地に白く霧よどみ〕	文語詩稿　五十篇
盆地に白く霧よどみ、めぐれる山のうら青を、	文語詩稿　五十篇
稲田の水は冽くして、花はいまだにをさまらぬ。	文語詩稿　五十篇
窓五つなる学校に、さびしく学童らをわがまてば、	文語詩稿　五十篇
藻を装へる馬ひきて、ひとびと木炭を積み出づる。	文語詩稿　五十篇
〔たそがれ思量惑くして〕	文語詩稿　五十篇
たそがれ思量惑くして、銀屏流沙とも見ゆるころ、	文語詩稿　五十篇
堂は別時の供養とて、盤鉦木鼓しめやかなり。	文語詩稿　五十篇
頬青き僧ら清らなるテノールなし、老いし請僧時々に、	文語詩稿　五十篇
バスなすことはさながらに、風葱嶺に鳴るがごとし。	文語詩稿　五十篇
時しもあれや松の雪、をちこちどどと落ちたれば、	文語詩稿　五十篇
室ぬちとみに明るくて、品は四請を了へにけり。	文語詩稿　五十篇
悍馬〔一〕	文語詩稿　五十篇
毛布の赤に頭を縛び、陀羅尼をまがふことばもて、	文語詩稿　五十篇
罵りかはし牧人ら、貴きアラヴの種馬の、	文語詩稿　五十篇
息あつくしていばゆるを、まもりかこみてもろともに、	文語詩稿　五十篇
雪の火山の裾野原、赭き柏を過ぎくれば、	文語詩稿　五十篇
山はいくたび雲の、藍のなめくぢ角のべて、	文語詩稿　五十篇
おとしけおとしいよいよに、馬を血馬となしにけり。	文語詩稿　五十篇
〔そのときに酒代つくると〕	文語詩稿　五十篇
そのときに酒代つくると、夫はまた裾野に出でし。	文語詩稿　五十篇
そのときに重瞳の妻は、はやくまた闇を奔りし。	文語詩稿　五十篇
柏原風とゞろきて、さはしぎら遠くよばひき。	文語詩稿　五十篇
馬はみな泉を去りて、山ちかくつどひてありき。	文語詩稿　五十篇
〔月の鉛の雲さびに〕	文語詩稿　五十篇
月の鉛の雲さびに、みたりあやつり行き過ぎし、	文語詩稿　五十篇
魚や積みけんトラックを、青かりしやとうたがへば、	文語詩稿　五十篇
松の梢のほのびかり、霰にはかにそゝぎくる。	文語詩稿　五十篇
〔こらはみな手を引き交へて〕	文語詩稿　五十篇
こらはみな手を引き交へて、巨けく蒼きみなかみの、	文語詩稿　五十篇
つつどり声をあめふらす、水なしの谷に出で行きぬ。	文語詩稿　五十篇
廐に遠く鐘鳴りて、さびしく風のかげろへば、	文語詩稿　五十篇
小さきシャツはゆれつゝも、こらのおらびはいまだ来ず。	文語詩稿　五十篇
〔翔けりゆく冬のフエノール〕	文語詩稿　五十篇
翔けりゆく冬のフエノール、ポプラとる黒雲の椀。	文語詩稿　五十篇
留学の序を憤り、中庭にテニス拍つ人。	文語詩稿　五十篇
退職技手	文語詩稿　五十篇
こぞりてひとを貶しつゝ、わかれうたげもすさまじき、	文語詩稿　五十篇
おのれこよひは暴れんぞと、青き瓶袴も惜しげなく、	文語詩稿　五十篇
籾緑金に生えそめし、代にひたりて田螺ひろへり。	文語詩稿　五十篇
〔月のほのほをかたむけて〕	文語詩稿　五十篇
月のほのほをかたむけて、水杵はひとりありしかど、	文語詩稿　五十篇
搗けるはまこと喰みも得ぬ、渋きこならの実なりけり。	文語詩稿　五十篇
さらばとみちを横ぎりて、束せし廐肥の幾十つら、	文語詩稿　五十篇
祈るがごとき月しろに、朽ちしとぼそをうかゞひぬ。	文語詩稿　五十篇
まどろむ馬の胸にして、おぼろに鈴は音をふるひ、	文語詩稿　五十篇
山の焼畑石の畑、人もはかなくうまいしき。	文語詩稿　五十篇
人なき山彙の二日路を、夜さりはせ来し酉蔵は、	文語詩稿　五十篇
塩のうるひの茎噛みて、ふたゝび遠く遁れけり。	文語詩稿　五十篇
〔萌黄いろなるその頸を〕	文語詩稿　五十篇
萌黄いろなるその頸を、直くのばして吊るされつ、	文語詩稿　五十篇
吹雪きたればさながらに、家鴨は船のごとくなり。	文語詩稿　五十篇
絣合羽の巡礼に、五厘報謝の夕まぐれ、	文語詩稿　五十篇
わかめと鱈に雪つみて、鮫の黒身も凍りけり。	文語詩稿　五十篇
〔氷柱かゞやく窓のべに〕	文語詩稿　五十篇
氷柱かゞやく窓のべに、「獺」とよばるゝ主幹ゐて、	文語詩稿　五十篇
横めきびしく扉を見る。	文語詩稿　五十篇
赤き九谷に茶をのみて、片頬ほゝゑむ獺主幹、	文語詩稿　五十篇
つらゝ雫をひらめかす。	文語詩稿　五十篇
来賓	文語詩稿　五十篇
狩衣黄なる別当は、眉をけはしく茶をのみつ。	文語詩稿　五十篇
袴羽織のお百姓、ふたり斉しく茶をのみつ。	文語詩稿　五十篇
窓をみつめて校長も、たゞひたすらに茶をのみつ。	文語詩稿　五十篇
しやうふを塗れるガラス戸を、学童らこもごもにのぞきたり。	文語詩稿　五十篇
五輪峠	文語詩稿　五十篇
五輪峠と名づけしは、地輪水輪また火風、	文語詩稿　五十篇
（巌のむらと雪の松）峠五つの故ならず。	文語詩稿　五十篇
ひかりうづまく黒の雲、ほそぼそめぐる風のみち、	文語詩稿　五十篇
苔蒸す塔のかなたにて、大野青々みぞれしぬ。	文語詩稿　五十篇
流氷	文語詩稿　五十篇
はんのきの高き梢より、きらゝかに氷華をおとし、	文語詩稿　五十篇
汽車はいまやゝにたゆたひ、北上のあしたをわたる。	文語詩稿　五十篇
見はるかす段丘の雪、なめらかに川はうねりて、	文語詩稿　五十篇
天青石まぎらふ水は、百千の流氷を載せたり。	文語詩稿　五十篇
あゝきみがまなざしの涯、うら青く天盤は澄み、	文語詩稿　五十篇
もろともにあらんと云ひし、そのまちのけぶりは遠き。	文語詩稿　五十篇
南はも大野のはてに、ひとひらの吹雪わたりつ、	文語詩稿　五十篇
日は白くみなそこに燃え、うららかに氷はすべる。	文語詩稿　五十篇
〔夜をま青き藺むしろに〕	文語詩稿　五十篇
夜をま青き藺むしろに、ひとびとの影さゆらげば、	文語詩稿　五十篇
遠き山ばた谷のはた、たばこのうねの想ひあり。	文語詩稿　五十篇
夏のうたげにはべる身の、声をちゞれの髪をはぢ、	文語詩稿　五十篇
南かたぶく天の川、ひとりたよりとすかし見る。	文語詩稿　五十篇
〔あかつき眠るみどりごを〕	文語詩稿　五十篇
あかつき眠るみどりごを、ひそかに去りて小店さき、	文語詩稿　五十篇
しとみ上ぐれば川音や、霧はさやかに流れたり。	文語詩稿　五十篇
よべの電燈をそのまゝに、ひさげのこりし桃の顆の、	文語詩稿　五十篇
アムスデンジュンいろ紅き、ほのかに映えて熟るるらし。	文語詩稿　五十篇
〔きみにならびて野にたてば〕	文語詩稿　五十篇
きみにならびて野にたてば、風きららかに吹ききたり、	文語詩稿　五十篇
柏ばやしをとゞろかし、枯葉を雪にまろばしぬ。	文語詩稿　五十篇
げにもひかりの群青や、山のけむりのこなたにも、	文語詩稿　五十篇
鳥はその巣やつくろはん、ちぎれの艸をついばみぬ。	文語詩稿　五十篇
初七日	文語詩稿　五十篇
落雁と黒き反り橋、かの児こそ希ひしものを。	文語詩稿　五十篇
あゝくらき黄泉路の巌に、その小き掌もて得なんや。	文語詩稿　五十篇
木綿つけし白き骨箱、哭き喚ぶもけはひあらじを。	文語詩稿　五十篇
日のひかり煙を青み、秋風に児らは呼び交ふ。	文語詩稿　五十篇
〔林の中の柴小屋に〕	文語詩稿　五十篇
林の中の柴小屋に、醸し成りたる濁り酒、一筒汲みて帰り来し、	文語詩稿　五十篇
むかし誉れの神童は、面青膨れて眼ひかり、秋はかたむく山里を、	文語詩稿　五十篇
どてら着て立つ風の中。西は縮れて雲傷み、青き大野のあちこちに、	文語詩稿　五十篇
雨かとそゝぐ日のしめり、こなたは古りし苗代の、刈敷朽ちぬと水黝き、	文語詩稿　五十篇
なべて丘にも林にも、たゞ鳴る松の声なれば、あはれさびしと我家の、	文語詩稿　五十篇
門立ち入りて白壁も、落ちし土蔵の奥二階、梨の葉かざす窓べにて、	文語詩稿　五十篇
筒のなかばを傾けて、その歯に風を吸ひつゝも、しばしをしんとものおもひ、	文語詩稿　五十篇
夜に日をかけて工み来し、いかさまさいをぞ手にとりにける。	文語詩稿　五十篇
〔水霜繁く霧たちて〕	文語詩稿　五十篇
水霜繁く霧たちて、すすきは濡ぢ幾そたび、	文語詩稿　五十篇
馬はこむらをふるはしぬ。	文語詩稿　五十篇
（荷繩を投げよはや荷繩）	文語詩稿　五十篇
雉子鳴くなりその雉子、人なき家の暁を、	文語詩稿　五十篇
歩み漁りて叫ぶらし。	文語詩稿　五十篇
〔あな雪か屠者のひとりは〕	文語詩稿　五十篇
「あな雪か。」屠者のひとりは、みなかみの闇をすかしぬ。	文語詩稿　五十篇
車押すみたりはうみて、いらへなく橋板ふみぬ。	文語詩稿　五十篇
「雉なりき青く流れし。」声またもわぶるがごとき。	文語詩稿　五十篇
落合に水の声して、老いの屠者たゞ舌打ちぬ。	文語詩稿　五十篇
著者	文語詩稿　五十篇
造園学のテキストに、おのれが像を百あまり、	文語詩稿　五十篇
著者の原図と銘うちて、かゝげしことも夢なれやと、	文語詩稿　五十篇
青き夕陽の寒天や、Ｕ字の梨のかなたより、	文語詩稿　五十篇
革の手袋はづしつゝ、しづにおくびし歩みくる。	文語詩稿　五十篇
〔ほのあかり秋のあぎとは〕	文語詩稿　五十篇
ほのあかり秋のあぎとは、ももどりのねぐらをめぐり、	文語詩稿　五十篇
官の手からくのがれし、社司の子のありかを知らず。	文語詩稿　五十篇
社殿にはゆふべののりと、ほのかなる泉の声や、	文語詩稿　五十篇
そのはははことなきさまに、しらたまのもちひをなせる。	文語詩稿　五十篇
〔毘沙門の堂は古びて〕	文語詩稿　五十篇
毘沙門の堂は古びて、梨白く花咲きちれば、	文語詩稿　五十篇
胸疾みてつかさをやめし、堂守の眼やさしき。	文語詩稿　五十篇
中ぞらにうかべる雲の、蓋やまた椀のさまなる、	文語詩稿　五十篇
川水はすべりてくらく、草火のみほのに燃えたれ。	文語詩稿　五十篇
雪の宿	文語詩稿　五十篇
ぬさをかざして山つ祇、舞ふはぶらいの町の書記、	文語詩稿　五十篇
うなじはかなく瓶とるは、峡には一のうためなり。	文語詩稿　五十篇
をさけびたけり足ぶみて、をどりめぐれるすがたゆゑ、	文語詩稿　五十篇
老いし博士や郡長、やゝ凄涼のおもひなり。	文語詩稿　五十篇
月や出でにし雪青み、をちこち犬の吠ゆるころ、	文語詩稿　五十篇
舞ひを納めてひれふしつ、罪乞ふさまにみじろがず。	文語詩稿　五十篇
あなや否とよ立てきみと、博士が云へばたちまちに、	文語詩稿　五十篇
けりはねあがり山つ祇、をみなをとりて消えうせぬ。	文語詩稿　五十篇
〔川しろじろとまじはりて〕	文語詩稿　五十篇
川しろじろとまじはりて、うたかたしげきこのほとり、	文語詩稿　五十篇
病きつかれわが行けば、そらのひかりぞ身を責むる。	文語詩稿　五十篇
宿世のくるみはんの毬、干割れて青き泥岩に、	文語詩稿　五十篇
はかなきかなやわが影の、卑しき鬼をうつすなり。	文語詩稿　五十篇
蒼茫として夏の風、草のみどりをひるがへし、	文語詩稿　五十篇
ちらばる蘆のひら吹きて、あやしき文字を織りなしぬ。	文語詩稿　五十篇
生きんに生きず死になんに、得こそ死なれぬわが影を、	文語詩稿　五十篇
うら濁る水はてしなく、さゝやきしげく洗ふなり。	文語詩稿　五十篇
風桜	文語詩稿　五十篇
風にとぎるゝ雨脚や、みだらにかける雲のにぶ。	文語詩稿　五十篇
まくろき枝もうねりつゝ、さくらの花のすさまじき。	文語詩稿　五十篇
あたふた黄ばみ雨を縫ふ、もずのかしらのまどけきを。	文語詩稿　五十篇
いよよにどよみなみだちて、ひかり青らむ花の梢。	文語詩稿　五十篇
萎花	文語詩稿　五十篇
酒精のかをり硝銀の、肌膚灼くにほひしかもあれ、	文語詩稿　五十篇
大展覧の花むらは、夏夜あざらに息づきぬ。	文語詩稿　五十篇
そは牛飼ひの商ひの、はた鉄うてるもろ人の、	文語詩稿　五十篇
さこそつちかひはぐくみし、四百の花のラムプなり。	文語詩稿　五十篇
声さやかなるをとめらは、おのおのよきに票を投げ、	文語詩稿　五十篇
高木検事もホップ噛む、にがきわらひを頬になしき。	文語詩稿　五十篇
卓をめぐりて会長が、メダルを懸くる午前二時、	文語詩稿　五十篇
カクタス、ショウをおしなべて、花はうつゝもあらざりき。	文語詩稿　五十篇
〔秘事念仏の大師匠〕〔一〕	文語詩稿　五十篇
秘事念仏の大師匠、元真斎は妻子して、	文語詩稿　五十篇
北上岸にいそしみつ、いまぞ昼餉をしたゝむる。	文語詩稿　五十篇
卓のさまして緑なる、小松と紅き萱の芽と、	文語詩稿　五十篇
雪げの水にさからひて、まこと睡たき南かぜ。	文語詩稿　五十篇
むしろ帆張りて酒船の、ふとあらはるゝまみまぢか、	文語詩稿　五十篇
をのこは三たり舷に、こちを見おろし見すくむる。	文語詩稿　五十篇
元真斎はやるせなみ、眼をそらす川のはて、	文語詩稿　五十篇
塩の高菜をひた噛めば、妻子もこれにならふなり。	文語詩稿　五十篇
麻打	文語詩稿　五十篇
楊葉の銀とみどりと、はるけきは青らむけぶり。	文語詩稿　五十篇
よるべなき水素の川に、ほとほとと麻苧うつ妻。	文語詩稿　五十篇
驟雨	文語詩稿　五十篇
驟雨そゝげば新墾の、まづ立ちこむるつちけむり。	文語詩稿　五十篇
湯気のぬるきに人たちて、故なく憤る身は暗し。	文語詩稿　五十篇
すでに野ばらの根を浄み、蟻はその巣をめぐるころ。	文語詩稿　五十篇
杉には水の幡かゝり、しぶきほのかに拡ごりぬ。	文語詩稿　五十篇
〔血のいろにゆがめる月は〕	文語詩稿　五十篇
血のいろにゆがめる月は、今宵また桜をのぼり、	文語詩稿　五十篇
患者たち廊のはづれに、凶事の兆を云へり。	文語詩稿　五十篇
木がくれのあやなき闇を、声細くいゆきかへりて、	文語詩稿　五十篇
熱植ゑし黒き綿羊、その姿いともあやしき。	文語詩稿　五十篇
月しろは鉛糖のごと、柱列の廊をわたれば、	文語詩稿　五十篇
コカインの白きかをりを、いそがしくよぎる医師あり。	文語詩稿　五十篇
しかもあれ春のをとめら、なべて且つ耐へほゝゑみて、	文語詩稿　五十篇
水銀の目盛を数へ、玲瓏の氷を割きぬ。	文語詩稿　五十篇
車中〔一〕	文語詩稿　五十篇
夕陽の青き棒のなかにて、開化郷士と見ゆるもの、	文語詩稿　五十篇
葉巻のけむり蒼茫と、森槐南を論じたり。	文語詩稿　五十篇
開化郷士と見ゆるもの、いと清純とよみしける、	文語詩稿　五十篇
寒天光のうら青に、おもてをかくしひとはねむれり。	文語詩稿　五十篇
村道	文語詩稿　五十篇
朝日かゞやく水仙を、になひてくるは詮之助、	文語詩稿　五十篇
あたまひかりて過ぎ行くは、枝を杖つく村老ヤコブ。	文語詩稿　五十篇
影と並木のだんだらを、犬レオナルド足織れば、	文語詩稿　五十篇
売り酒のみて熊之進、赤眼に店をばあくるなり。	文語詩稿　五十篇
〔さき立つ名誉村長は〕	文語詩稿　五十篇
さき立つ名誉村長は、寒煙毒をふくめるを、	文語詩稿　五十篇
豪気によりて受けつけず。	文語詩稿　五十篇
次なる沙弥は顱を円き、猫毛の帽に護りつゝ、	文語詩稿　五十篇
その身は信にゆだねたり。	文語詩稿　五十篇
三なる技師は徳薄く、すでに過冷のシロッコに、	文語詩稿　五十篇
なかば気管をやぶりたれ。	文語詩稿　五十篇
最後に女訓導は、ショールを面に被ふれば、	文語詩稿　五十篇
アラーの守りあるごとし。	文語詩稿　五十篇
〔僧の妻面膨れたる〕	文語詩稿　五十篇
僧の妻面膨れたる、飯盛りし仏器さゝげくる。	文語詩稿　五十篇
（雪やみて朝日は青く、かうかうと僧は看経。）	文語詩稿　五十篇
寄進札そゞろに誦みて、僧の妻庫裡にしりぞく。	文語詩稿　五十篇
（いまはとて異の銅鼓うち、晨光はみどりとかはる。）	文語詩稿　五十篇
〔玉蜀黍を播きやめ環にならべ〕	文語詩稿　五十篇
「玉蜀黍を播きやめ環にならべ、開所の祭近ければ、	文語詩稿　五十篇
さんさ踊りをさらひせん。」技手農婦らに令しけり。	文語詩稿　五十篇
野は野のかぎりめくるめく、青きかすみのなかにして、	文語詩稿　五十篇
まひるをひとらうちをどる、袖をかざしてうちをどる。	文語詩稿　五十篇
さあれひんがし一つらの、うこんざくらをせなにして、	文語詩稿　五十篇
所長中佐は胸たかく、野面はるかにのぞみゐる。	文語詩稿　五十篇
「いそぎひれふせ、ひざまづけ、みじろがざれ。」と技手云へば、	文語詩稿　五十篇
種子やまくらんいこふらん、ひとらかすみにうごくともなし。	文語詩稿　五十篇
〔うからもて台地の雪に〕	文語詩稿　五十篇
うからもて台地の雪に、部落なせるその杜黝し。	文語詩稿　五十篇
曙人、馮りくる児らを、穹窿ぞ光りて覆ふ。	文語詩稿　五十篇
〔残丘の雪の上に〕	文語詩稿　五十篇
残丘の雪の上に、二すぢうかぶ雲ありて、	文語詩稿　五十篇
誰かは知らねサラアなる、女のおもひをうつしたる。	文語詩稿　五十篇
信をだになほ装へる、よりよき生へのこのねがひを、	文語詩稿　五十篇
なにとてきみはさとり得ぬと、しばしうらみて消えにけり。	文語詩稿　五十篇
民間薬	文語詩稿　五十篇
たけしき耕の具を帯びて、羆熊の皮は着たれども、	文語詩稿　五十篇
夜に日をつげる一月の、干泥のわざに身をわびて、	文語詩稿　五十篇
しばしましろの露置ける、すぎなの畔にまどろめば、	文語詩稿　五十篇
はじめは額の雲ぬるみ、鳴きかひめぐるむらひばり、	文語詩稿　五十篇
やがては古き巨人の、石の匙もて出できたり、	文語詩稿　五十篇
ネプウメリてふ草の葉を、薬に食めとをしへけり。	文語詩稿　五十篇
〔吹雪かゞやくなかにして〕	文語詩稿　五十篇
吹雪かゞやくなかにして、まことに犬の吠え集りし。	文語詩稿　五十篇
燃ゆる吹雪のさなかとて、妖しきをなせるものかな。	文語詩稿　五十篇