目次	文語詩稿　一百篇
岩手公園	文語詩稿　一百篇
選挙	文語詩稿　一百篇
崖下の床屋	文語詩稿　一百篇
祭日〔一〕	文語詩稿　一百篇
保線工手	文語詩稿　一百篇
〔南風の頬に酸くして〕	文語詩稿　一百篇
種山ヶ原	文語詩稿　一百篇
ポランの広場	文語詩稿　一百篇
巡業隊	文語詩稿　一百篇
医院	文語詩稿　一百篇
〔沃度ノニホヒフルヒ来ス〕	文語詩稿　一百篇
〔みちべの苔にまどろめば〕	文語詩稿　一百篇
〔二山の瓜を運びて〕	文語詩稿　一百篇
〔けむりは時に丘丘の〕	文語詩稿　一百篇
〔遠く琥珀のいろなして〕	文語詩稿　一百篇
心相	文語詩稿　一百篇
肖像	文語詩稿　一百篇
暁眠	文語詩稿　一百篇
旱倹	文語詩稿　一百篇
〔老いては冬の孔雀守る〕	文語詩稿　一百篇
老農	文語詩稿　一百篇
浮世絵	文語詩稿　一百篇
歯科医院	文語詩稿　一百篇
〔かれ草の雪とけたれば〕	文語詩稿　一百篇
退耕	文語詩稿　一百篇
〔白金環の天末を〕	文語詩稿　一百篇
早春	文語詩稿　一百篇
来々軒	文語詩稿　一百篇
林館開業	文語詩稿　一百篇
コバルト山地	文語詩稿　一百篇
旱害地帯	文語詩稿　一百篇
〔鐘うてば白木のひのき〕	文語詩稿　一百篇
早池峯山巓	文語詩稿　一百篇
社会主事佐伯正氏	文語詩稿　一百篇
市日	文語詩稿　一百篇
廃坑	文語詩稿　一百篇
副業	文語詩稿　一百篇
紀念写真	文語詩稿　一百篇
塔中秘事	文語詩稿　一百篇
〔われのみみちにたゞしきと〕	文語詩稿　一百篇
〔猥れて嘲笑めるはた寒き〕	文語詩稿　一百篇
岩頸列	文語詩稿　一百篇
病技師〔一〕	文語詩稿　一百篇
酸虹	文語詩稿　一百篇
柳沢野	文語詩稿　一百篇
軍事連鎖劇	文語詩稿　一百篇
峡野早春	文語詩稿　一百篇
短夜	文語詩稿　一百篇
〔水楢松にまじらふは〕	文語詩稿　一百篇
硫黄	文語詩稿　一百篇
二月	文語詩稿　一百篇
日の出前	文語詩稿　一百篇
岩手山巓	文語詩稿　一百篇
車中〔二〕	文語詩稿　一百篇
化物丁場	文語詩稿　一百篇
開墾地落上	文語詩稿　一百篇
〔鶯宿はこの月の夜を雪降るらし〕	文語詩稿　一百篇
公子	文語詩稿　一百篇
〔銅鑼と看版トロンボン〕	文語詩稿　一百篇
〔古き勾当貞斎が〕	文語詩稿　一百篇
涅槃堂	文語詩稿　一百篇
悍馬〔二〕	文語詩稿　一百篇
巨豚	文語詩稿　一百篇
眺望	文語詩稿　一百篇
山躑躅	文語詩稿　一百篇
〔ひかりものすとうなゐごが〕	文語詩稿　一百篇
国土	文語詩稿　一百篇
〔塀のかなたに嘉莵治かも〕	文語詩稿　一百篇
四時	文語詩稿　一百篇
羅紗売	文語詩稿　一百篇
臘月	文語詩稿　一百篇
〔天狗蕈けとばし了へば〕	文語詩稿　一百篇
〔秘事念仏の大師匠〕〔二〕	文語詩稿　一百篇
〔廐肥をになひていくそたび〕	文語詩稿　一百篇
黄昏	文語詩稿　一百篇
式場	文語詩稿　一百篇
〔翁面おもてとなして世経るなど〕	文語詩稿　一百篇
氷上	文語詩稿　一百篇
〔うたがふをやめよ〕	文語詩稿　一百篇
電気工夫	文語詩稿　一百篇
〔すゝきすがるゝ丘なみを〕	文語詩稿　一百篇
〔乾かぬ赤きチョークもて〕	文語詩稿　一百篇
〔腐植土のぬかるみよりの照り返し〕	文語詩稿　一百篇
中尊寺〔一〕	文語詩稿　一百篇
嘆願隊	文語詩稿　一百篇
〔一才のアルプ花崗岩を〕	文語詩稿　一百篇
〔小きメリヤス塩の魚〕	文語詩稿　一百篇
〔日本球根商会が〕	文語詩稿　一百篇
庚申	文語詩稿　一百篇
賦役	文語詩稿　一百篇
〔商人らやみていぶせきわれをあざみ〕	文語詩稿　一百篇
風底	文語詩稿　一百篇
〔雪げの水に涵されし〕	文語詩稿　一百篇
病技師〔二〕	文語詩稿　一百篇
〔西のあをじろがらん洞〕	文語詩稿　一百篇
卒業式	文語詩稿　一百篇
〔燈を紅き町の家より〕	文語詩稿　一百篇
雪袴黒くうがちしうなゐの子瓜食みくれば	文語詩稿　一百篇
風澄めるよもの山はにうづまくや秋のしらくも	文語詩稿　一百篇
その身こそ瓜も欲りせん齢弱き母にしあれば	文語詩稿　一百篇
手すさびに紅き萱穂をつみつどへ野をよぎるなれ	文語詩稿　一百篇
岩手公園	文語詩稿　一百篇
「かなた」と老いしタピングは、杖をはるかにゆびさせど、	文語詩稿　一百篇
東はるかに散乱の、さびしき銀は声もなし。	文語詩稿　一百篇
なみなす丘はぼうぼうと、青きりんごの色に暮れ、	文語詩稿　一百篇
大学生のタピングは、口笛軽く吹きにけり。	文語詩稿　一百篇
老いたるミセスタッピング、「去年なが姉はこゝにして、	文語詩稿　一百篇
中学生の一組に、花のことばを教へしか。」	文語詩稿　一百篇
弧光燈にめくるめき、羽虫の群のあつまりつ、	文語詩稿　一百篇
川と銀行木のみどり、まちはしづかにたそがるゝ。	文語詩稿　一百篇
選挙	文語詩稿　一百篇
（もつて二十を贏ち得んや）はじめの駑馬をやらふもの	文語詩稿　一百篇
（さらに五票もかたからず）雪うち噛める次の騎者	文語詩稿　一百篇
（いかにやさらば太兵衛一族）その馬弱くまだらなる	文語詩稿　一百篇
（いなうべがはじうべがはじ）懼るゝ声はそらにあり	文語詩稿　一百篇
崖下の床屋	文語詩稿　一百篇
あかりを外れし古かゞみ、客あるさまにみまもりて、	文語詩稿　一百篇
唖の子鳴らす空鋏。	文語詩稿　一百篇
かゞみは映す崖のはな、ちさき祠に蔓垂れて、	文語詩稿　一百篇
三日月凍る銀斜子。	文語詩稿　一百篇
沍たつ泥をほとほとと、かまちにけりて支店長、	文語詩稿　一百篇
玻璃戸の冬を入り来る。	文語詩稿　一百篇
のれんをあげて理髪技士、白き衣をつくろひつ、	文語詩稿　一百篇
弟子の鋏をとりあぐる。	文語詩稿　一百篇
祭日〔一〕	文語詩稿　一百篇
谷権現の祭りとて、麓に白き幟たち、	文語詩稿　一百篇
むらがり続く丘丘に、鼓の音の数のしどろなる。	文語詩稿　一百篇
頴花青じろき稲むしろ、水路のへりにたゝずみて、	文語詩稿　一百篇
朝の曇りのこんにやくを、さくさくさくと切りにけり。	文語詩稿　一百篇
保線工手	文語詩稿　一百篇
狸の毛皮を耳にはめ、シャブロの束に指組みて、	文語詩稿　一百篇
うつろふ窓の雪のさま、黄なるまなこに泛べたり。	文語詩稿　一百篇
雪をおとして立つ鳥に、妻がけはひのしるければ、	文語詩稿　一百篇
仄かに笑まふたまゆらを、松は畳めり風のそら。	文語詩稿　一百篇
〔南風の頬に酸くして〕	文語詩稿　一百篇
南風の頬に酸くして、シェバリエー青し光芒。	文語詩稿　一百篇
天翔る雲のエレキを、とりも来て蘇しなんや、いざ。	文語詩稿　一百篇
種山ヶ原	文語詩稿　一百篇
春はまだきの朱雲を	文語詩稿　一百篇
アルペン農の汗に燃し	文語詩稿　一百篇
繩と菩提樹皮にうちよそひ	文語詩稿　一百篇
風とひかりにちかひせり	文語詩稿　一百篇
繞る八谷に劈櫪の	文語詩稿　一百篇
いしぶみしげきおのづから	文語詩稿　一百篇
種山ヶ原に燃ゆる火の	文語詩稿　一百篇
なかばは雲に鎖さるゝ	文語詩稿　一百篇
ポランの広場	文語詩稿　一百篇
つめくさ灯ともす宵の広場	文語詩稿　一百篇
むかしのラルゴをうたひかはし	文語詩稿　一百篇
雲をもどよもし夜風にわすれて	文語詩稿　一百篇
とりいれまぢかに歳よ熟れぬ	文語詩稿　一百篇
組合理事らは藁のマント	文語詩稿　一百篇
山猫博士はかはのころも	文語詩稿　一百篇
醸せぬさかづきその数しらねば	文語詩稿　一百篇
はるかにめぐりぬ射手や蠍	文語詩稿　一百篇
巡業隊	文語詩稿　一百篇
霜のまひるのはたごやに、がらすぞうるむ一瓶の、	文語詩稿　一百篇
酒の黄なるをわかちつゝ、そゞろに錫の笛吹ける。	文語詩稿　一百篇
すがれし大豆をつみ累げ、よぼよぼ馬の過ぎ行くや、	文語詩稿　一百篇
風はのぼりをはためかし、障子の紙に影刷きぬ。	文語詩稿　一百篇
ひとりかすかに舌打てば、ひとりは古きらしゃ鞄、	文語詩稿　一百篇
黒きカードの面反りの、わびしきものをとりいづる。	文語詩稿　一百篇
さらにはげしく舌打ちて、長ぞまなこをそらしぬと、	文語詩稿　一百篇
楽手はさびしだんまりの、投げの型してまぎらかす。	文語詩稿　一百篇
はたらきまたはいたつきて、もろ手ほてりに耐へざるは、	文語詩稿　一百篇
おほかた黒の硅板岩礫を、にぎりてこそはまどろみき。	文語詩稿　一百篇
医院	文語詩稿　一百篇
陶標春をつめたくて、水松も青く冴えそめぬ。	文語詩稿　一百篇
水うら濁る島の苔、萱屋に玻璃のあえかなる。	文語詩稿　一百篇
瓶をたもちてうなゐらの、みたりためらひ入りくるや。	文語詩稿　一百篇
神農像に饌ささぐと、学士はつみぬ蕗の薹。	文語詩稿　一百篇
〔沃度ノニホヒフルヒ来ス〕	文語詩稿　一百篇
沃度ノニホヒフルヒ来ス、青貝山ノフモト谷、	文語詩稿　一百篇
荒レシ河原ニヒトモトノ、辛夷ハナ咲キ立チニケリ。	文語詩稿　一百篇
モロビト山ニ入ラントテ、朝明ヲココニ待チツドヒ、	文語詩稿　一百篇
或イハ鋸ノ目ヲツクリ、アルハタバコヲノミニケリ。	文語詩稿　一百篇
青キ朝日ハコノトキニ、ケブリヲノボリユラメケバ、	文語詩稿　一百篇
樹ハサウサウト燃エイデテ、カナシキマデニヒカリタツ。	文語詩稿　一百篇
カクテアシタハヒルトナリ、水音イヨヨシゲクシテ、	文語詩稿　一百篇
鳥トキドキニ群レタレド、ヒトノケハヒハナカリケリ。	文語詩稿　一百篇
雲ハ経紙ノ紺ニ暮レ、樹ハカグロナル山山ニ、	文語詩稿　一百篇
梢螺鈿ノサマナシテ、コトトフコロトナリニケリ。	文語詩稿　一百篇
ツカレノ銀ヲクユラシテ、モロ人谷ヲイデキタリ、	文語詩稿　一百篇
ココニ二タビ口ソソギ、セナナル荷ヲバトトノヘヌ。	文語詩稿　一百篇
ソハヒマビマニトリテ来シ、木ノ芽ノ数ヲトリカハシ、	文語詩稿　一百篇
アルイハ百合ノ五塊ヲ、ナガ大母ニ持テトイフ。	文語詩稿　一百篇
ヤガテ高木モ夜トナレバ、サラニアシタヲ云ヒカハシ、	文語詩稿　一百篇
ヒトビトオノモ松ノ野ヲ、ワギ家ノカタヘイソギケリ。	文語詩稿　一百篇
〔みちべの苔にまどろめば〕	文語詩稿　一百篇
みちべの苔にまどろめば、日輪そらにさむくして、	文語詩稿　一百篇
わづかによどむ風くまの、きみが頬ちかくあるごとし。	文語詩稿　一百篇
まがつびここに塚ありと、おどろき離るゝこの森や、	文語詩稿　一百篇
風はみそらに遠くして、山なみ雪にたゞあえかなる。	文語詩稿　一百篇
〔二山の瓜を運びて〕	文語詩稿　一百篇
二山の瓜を運びて、舟いだす酒のみの祖父。	文語詩稿　一百篇
たなばたの色紙購ふと、追ひすがる赤髪のうなゐ。	文語詩稿　一百篇
ま青なる天弧の下を、きららかに町はめぐりつ。	文語詩稿　一百篇
ここにして集へる川の、はてしなみ萌ゆるうたかた。	文語詩稿　一百篇
〔けむりは時に丘丘の〕	文語詩稿　一百篇
けむりは時に丘丘の、栗の赤葉に立ちまどひ、	文語詩稿　一百篇
あるとき黄なるやどり木は、ひかりて窓をよぎりけり。	文語詩稿　一百篇
（あはれ土耳古玉のそらのいろ、かしこいづれの天なるや）	文語詩稿　一百篇
（かしこにあらずこゝならず、われらはしかく習ふのみ。）	文語詩稿　一百篇
（浮屠らも天を云ひ伝へ、三十三を数ふなり、	文語詩稿　一百篇
上の無色にいたりては、光、思想を食めるのみ。）	文語詩稿　一百篇
そらのひかりのきはみなく、ひるのたびぢの遠ければ、	文語詩稿　一百篇
をとめは餓ゑてすべもなく、胸なる珞をゆさぶりぬ。	文語詩稿　一百篇
〔遠く琥珀のいろなして〕	文語詩稿　一百篇
遠く琥珀のいろなして、春べと見えしこの原は、	文語詩稿　一百篇
枯草をひたして雪げ水、さゞめきしげく奔るなり。	文語詩稿　一百篇
峯には青き雪けむり、裾は柏の赤ばやし、	文語詩稿　一百篇
雪げの水はきらめきて、たゞひたすらにまろぶなり。	文語詩稿　一百篇
心相	文語詩稿　一百篇
こころの師とはならんとも、こころを師とはなさざれと、	文語詩稿　一百篇
いましめ古りしさながらに、たよりなきこそこゝろなれ。	文語詩稿　一百篇
はじめは潜む蒼穹に、あはれ鵞王の影供ぞと、	文語詩稿　一百篇
面さへ映えて仰ぎしを、いまは酸えしておぞましき、	文語詩稿　一百篇
澱粉堆とあざわらひ、	文語詩稿　一百篇
いたゞきすべる雪雲を、腐せし馬鈴薯とさげすみぬ。	文語詩稿　一百篇
肖像	文語詩稿　一百篇
朝のテニスを慨ひて、額は貢し雪の風。	文語詩稿　一百篇
入りて原簿を閲すれば、その手砒硫の香にけぶる。	文語詩稿　一百篇
暁眠	文語詩稿　一百篇
微けき霜のかけらもて、西風ひばに鳴りくれば、	文語詩稿　一百篇
街の燈の黄のひとつ、ふるへて弱く落ちんとす。	文語詩稿　一百篇
そは瞳ゆらぐ翁面、おもてとなして世をわたる、	文語詩稿　一百篇
かのうらぶれの贋物師、木藤がかりの門なれや。	文語詩稿　一百篇
写楽が雲母を揉み削げ、芭蕉の像にけぶりしつ、	文語詩稿　一百篇
春はちかしとしかすがに、雪の雲こそかぐろなれ。	文語詩稿　一百篇
ちひさきびやうや失ひし、あかりまたたくこの門に、	文語詩稿　一百篇
あしたの風はとどろきて、ひとははかなくなほ眠るらし。	文語詩稿　一百篇
旱倹	文語詩稿　一百篇
雲の鎖やむら立ちや、森はた森のしろけむり、	文語詩稿　一百篇
鳥はさながら禍津日を、はなるとばかり群れ去りぬ。	文語詩稿　一百篇
野を野のかぎり旱割れ田の、白き空穂のなかにして、	文語詩稿　一百篇
術をもしらに家長たち、むなしく風をみまもりぬ。	文語詩稿　一百篇
〔老いては冬の孔雀守る〕	文語詩稿　一百篇
老いては冬の孔雀守る、蒲の脛巾とかはごろも、	文語詩稿　一百篇
園の広場の午后二時は、湯管のむせびたゞほのか。	文語詩稿　一百篇
あるいはくらみまた燃えて、降りくる雪の縞なすは、	文語詩稿　一百篇
さは遠からぬ雲影の、日を越し行くに外ならず。	文語詩稿　一百篇
老農	文語詩稿　一百篇
火雲むらがり翔べば、そのまなこはばみてうつろ。	文語詩稿　一百篇
火雲あつまり去れば、麦の束遠く散り映う。	文語詩稿　一百篇
浮世絵	文語詩稿　一百篇
ましろなる塔の地階に、さくらばなけむりかざせば、	文語詩稿　一百篇
やるせなみプジェー神父は、とりいでぬにせの赤富士。	文語詩稿　一百篇
青瓊玉かゞやく天に、れいろうの瞳をこらし、	文語詩稿　一百篇
これはこれ悪業乎栄光乎、かぎすます北斎の雪。	文語詩稿　一百篇
歯科医院	文語詩稿　一百篇
ま夏は梅の枝青く、風なき窓を往く蟻や、	文語詩稿　一百篇
碧空の反射のなかにして、うつつにめぐる鑿ぐるま。	文語詩稿　一百篇
浄き衣せしたはれめの、ソーファによりてまどろめる、	文語詩稿　一百篇
はてもしらねば磁気嵐、かぼそき肩ををののかす。	文語詩稿　一百篇
〔かれ草の雪とけたれば〕	文語詩稿　一百篇
かれ草の雪とけたれば	文語詩稿　一百篇
裾野はゆめのごとくなり	文語詩稿　一百篇
みじかきマント肩はねて	文語詩稿　一百篇
濁酒をさぐる税務吏や	文語詩稿　一百篇
はた兄弟の馬喰の	文語詩稿　一百篇
鶯いろによそほへる	文語詩稿　一百篇
さては「陰気の狼」と	文語詩稿　一百篇
あだなをもてる三百も	文語詩稿　一百篇
みな恍惚とのぞみゐる	文語詩稿　一百篇
退耕	文語詩稿　一百篇
ものなべてうち訝しみ、こゑ粗き朋らとありて、	文語詩稿　一百篇
黄の上着ちぎるゝまゝに、栗の花降りそめにけり。	文語詩稿　一百篇
演奏会せんとのしらせ、いでなんにはや身ふさはず、	文語詩稿　一百篇
豚はも金毛となりて、はてしらず西日に駈ける。	文語詩稿　一百篇
〔白金環の天末を〕	文語詩稿　一百篇
白金環の天末を、みなかみ遠くめぐらしつ、	文語詩稿　一百篇
大煙突はひさびさに、くろきけむりをあげにけり。	文語詩稿　一百篇
けむり停まるみぞれ雲、峡を覆ひてひくければ、	文語詩稿　一百篇
大工業の光景なりと、技師も出でたち仰ぎけり。	文語詩稿　一百篇
早春	文語詩稿　一百篇
黒雲峡を乱れ飛び技師ら亜炭の火に寄りぬ	文語詩稿　一百篇
げにもひとびと祟むるは青き Gossan 銅の脈	文語詩稿　一百篇
わが索むるはまことのことば	文語詩稿　一百篇
雨の中なる真言なり	文語詩稿　一百篇
来々軒	文語詩稿　一百篇
浙江の林光文は、かゞやかにまなこ瞠き、	文語詩稿　一百篇
そが弟子の足をゆびさし、凛としてみじろぎもせず。	文語詩稿　一百篇
ちゞれ雲西に傷みて、いささかの粉雪ふりしき、	文語詩稿　一百篇
警察のスレートも暮れ、売り出しの旗もわびしき。	文語詩稿　一百篇
むくつけき犬の入り来て、ふつふつと釜はたぎれど、	文語詩稿　一百篇
額青き林光文は、そばだちてまじろぎもせず。	文語詩稿　一百篇
もろともに凍れるごとく、もろともに刻めるごとく、	文語詩稿　一百篇
雪しろきまちにしたがひ、たそがれの雲にさからふ。	文語詩稿　一百篇
林館開業	文語詩稿　一百篇
凝灰岩もて畳み杉植ゑて、麗六七なまめかし、	文語詩稿　一百篇
南銀河と野の黒に、その々をひらきたり。	文語詩稿　一百篇
数寄の光壁更たけて、千の鱗翅と鞘翅目、	文語詩稿　一百篇
直翅の輩はきたれども、公子訪へるはあらざりき。	文語詩稿　一百篇
コバルト山地	文語詩稿　一百篇
なべて吹雪のたえまより、はたしらくものきれまより、	文語詩稿　一百篇
コバルト山地山肌の、ひらめき酸えてまた青き。	文語詩稿　一百篇
旱害地帯	文語詩稿　一百篇
多くは業にしたがひて指うちやぶれ眉くらき	文語詩稿　一百篇
学びの児らの群なりき	文語詩稿　一百篇
花と侏儒とを語れども刻めるごとく眉くらき	文語詩稿　一百篇
稔らぬ土の児らなりき	文語詩稿　一百篇
村に県にかの児らの二百とすれば四万人	文語詩稿　一百篇
四百とすれば九万人	文語詩稿　一百篇
ふりさけ見ればそのあたり藍暮れそむる松むらと	文語詩稿　一百篇
かじろき雪のけむりのみ	文語詩稿　一百篇
〔鐘うてば白木のひのき〕	文語詩稿　一百篇
鐘うてば白木のひのき、ひかりぐもそらをはせ交ふ。	文語詩稿　一百篇
凍えしやみどりの縮葉甘藍、県視学はかなきものを。	文語詩稿　一百篇
早池峯山巓	文語詩稿　一百篇
石絨脈なまぬるみ、苔しろきさが巌にして、	文語詩稿　一百篇
いはかゞみひそかに熟し、ブリューベル露はひかりぬ。	文語詩稿　一百篇
八重の雲遠くたゝへて、西東はてをしらねば、	文語詩稿　一百篇
白堊紀の古きわだつみ、なほこゝにありわぶごとし。	文語詩稿　一百篇
社会主事佐伯正氏	文語詩稿　一百篇
群れてかゞやく辛夷花樹、雪しろたゝくねこやなぎ、	文語詩稿　一百篇
風は明るしこの郷の、士はそゞろに吝けき。	文語詩稿　一百篇
まんさんとして漂へば、水いろあはき日曜の、	文語詩稿　一百篇
馬を相する漢子らは、こなたにまみを凝すなり。	文語詩稿　一百篇
市日	文語詩稿　一百篇
丹藤に越ゆるみかげ尾根、うつろひかればいと近し。	文語詩稿　一百篇
地蔵菩薩のすがたして、栗を食うぶる童と、	文語詩稿　一百篇
縞の粗麻布の胸しぼり、鏡欲りするその姉と。	文語詩稿　一百篇
丹藤に越ゆる尾根の上に、なまこの雲ぞうかぶなり。	文語詩稿　一百篇
廃坑	文語詩稿　一百篇
春ちかけれど坑々の、祠は荒れて天霧し、	文語詩稿　一百篇
事務所飯場もおしなべて、鳥の宿りとかはりけり。	文語詩稿　一百篇
みちをながるゝ雪代に、銹びしナイフをとりいでつ、	文語詩稿　一百篇
しばし閲してまもりびと、さびしく水をはねこゆる。	文語詩稿　一百篇
副業	文語詩稿　一百篇
雨降りしぶくひるすぎを、青きさゝげの籠とりて、	文語詩稿　一百篇
巨利を獲るてふ副業の、銀毛兎に餌すなり。	文語詩稿　一百篇
兎はつひにつぐのはね、ひとは頬あかく美しければ、	文語詩稿　一百篇
べつ甲ゴムの長靴や、緑のシャツも着くるなり。	文語詩稿　一百篇
紀念写真	文語詩稿　一百篇
学生壇を並び立ち、教授助教授みな座して、	文語詩稿　一百篇
つめたき風の聖餐を、かしこみ呼ぶと見えにけり。	文語詩稿　一百篇
（あな虹立てり降るべしや）	文語詩稿　一百篇
（さなりかしこはしぐるらし）	文語詩稿　一百篇
あな虹立てり降るべしや	文語詩稿　一百篇
さなりかしこはしぐるらし	文語詩稿　一百篇
写真師台を見まはして、ひとりに面をあげしめぬ。	文語詩稿　一百篇
時しもあれやさんとして、身を顫はする学の長、	文語詩稿　一百篇
雪刷く山の目もあやに、たゞさんとして身を顫ふ。	文語詩稿　一百篇
それをののかんそのことの、ゆゑはにはかに推し得ね、	文語詩稿　一百篇
大礼服にかくばかり、美しき効果をなさんこと、	文語詩稿　一百篇
いづちの邦の文献か、よく録しつるものあらん	文語詩稿　一百篇
しかも手練の写真師が、三秒ひらく大レンズ、	文語詩稿　一百篇
千の瞳のおのおのに、朝の虹こそ宿りけれ。	文語詩稿　一百篇
塔中秘事	文語詩稿　一百篇
雪ふかきまぐさのはたけ、玉蜀黍畑漂雪は奔りて、	文語詩稿　一百篇
丘裾の脱穀塔を、ぼうぼうとひらめき被ふ。	文語詩稿　一百篇
歓喜天そらやよぎりし、そが青き天の窓より、	文語詩稿　一百篇
なにごとか女のわらひ、栗鼠のごと軋りふるへる。	文語詩稿　一百篇
〔われのみみちにたゞしきと〕	文語詩稿　一百篇
われのみみちにたゞしきと、ちちのいかりをあざわらひ、	文語詩稿　一百篇
ははのなげきをさげすみて、さこそは得つるやまひゆゑ、	文語詩稿　一百篇
こゑはむなしく息あへぎ、春は来れども日に三たび、	文語詩稿　一百篇
あせうちながしのたうてば、すがたばかりは録されし、	文語詩稿　一百篇
下品ざんげのさまなせり。	文語詩稿　一百篇
旱割れそめにし稲沼に、いまころころと水鳴りて、	文語詩稿　一百篇
待宵草に置く露も、睡たき風に萎むなり。	文語詩稿　一百篇
鬼げし風の襖子着て、児ら高らかに歌すれば、	文語詩稿　一百篇
遠き讒誣の傷あとも、緑青いろにひかるなり。	文語詩稿　一百篇
〔猥れて嘲笑めるはた寒き〕	文語詩稿　一百篇
猥れて嘲笑めるはた寒き、凶つのまみをはらはんと	文語詩稿　一百篇
かへさまた経るしろあとの、天は遷ろふ火の鱗。	文語詩稿　一百篇
つめたき西の風きたり、あららにひとの秘呪とりて、	文語詩稿　一百篇
粟の垂穂をうちみだし、すすきを紅く燿やかす。	文語詩稿　一百篇
岩頸列	文語詩稿　一百篇
西は箱ヶと毒ヶ森、椀コ、南昌、東根の、	文語詩稿　一百篇
古き岩頸の一列に、氷霧あえかのまひるかな。	文語詩稿　一百篇
からくみやこにたどりける、芝雀は旅をものがたり、	文語詩稿　一百篇
「その小屋掛けのうしろには、寒げなる山によきによきと、	文語詩稿　一百篇
立ちし」とばかり口つぐみ、とみにわらひにまぎらして、	文語詩稿　一百篇
渋茶をしげにのみしてふ、そのことまことうべなれや。	文語詩稿　一百篇
山よほのぼのひらめきて、わびしき雲をふりはらへ、	文語詩稿　一百篇
その雪尾根をかゞやかし、野面のうれひを燃し了せ。	文語詩稿　一百篇
病技師〔一〕	文語詩稿　一百篇
こよひの闇はあたたかし、風のなかにてなかんなど、	文語詩稿　一百篇
ステッキひけりにせものの、黒のステッキまたひけり。	文語詩稿　一百篇
蝕む胸をまぎらひて、こぼと鳴り行く水のはた、	文語詩稿　一百篇
くらき炭素の燈に照りて、飢饉供養の巨石並めり。	文語詩稿　一百篇
酸虹	文語詩稿　一百篇
鵞黄の柳いくそたび、窓を掃ふと出でたちて、	文語詩稿　一百篇
片頬むなしき郡長、酸えたる虹をわらふなり。	文語詩稿　一百篇
柳沢野	文語詩稿　一百篇
焼けのなだらを雲はせて、海鼠のにほひいちじるき。	文語詩稿　一百篇
うれひて蒼き柏ゆゑ、馬は黒藻に飾らるゝ。	文語詩稿　一百篇
軍事連鎖劇	文語詩稿　一百篇
キネオラマ、寒天光のたゞなかに、ぴたと煙草をなげうちし、	文語詩稿　一百篇
上等兵の袖の上、また背景の暁ぞらを、雲どしどしと飛びにけり。	文語詩稿　一百篇
そのとき角のせんたくや、まつたくもつて泪をながし、	文語詩稿　一百篇
やがてほそぼそなみだかわき、すがめひからせ、トンビのえりを直したりけり。	文語詩稿　一百篇
峡野早春	文語詩稿　一百篇
夜見来の川のくらくして、斑雪しづかにけむりだつ。	文語詩稿　一百篇
二すぢ白き日のひかり、ややになまめく笹のいろ。	文語詩稿　一百篇
稔らぬなげきいまさらに、春をのぞみて深めるを。	文語詩稿　一百篇
雲はまばゆき墨と銀、波羅蜜山の松を越す。	文語詩稿　一百篇
短夜	文語詩稿　一百篇
屋台を引きて帰りくる、目あかし町の夜なかすぎ、	文語詩稿　一百篇
うつは数ふるそのひまに、もやは浅葱とかはりけり。	文語詩稿　一百篇
みづから塗れる伯林青の、むらをさびしく苦笑ひ、	文語詩稿　一百篇
胡桃覆へる石屋根に、いまぞねむれと入り行きぬ。	文語詩稿　一百篇
〔水楢松にまじらふは〕	文語詩稿　一百篇
「水楢松にまじらふは、クロスワードのすがたかな。」	文語詩稿　一百篇
誰かやさしくもの云ひて、いらへはなくて風吹けり。	文語詩稿　一百篇
「かしこに立てる楢の木は、片枝青くしげりして、	文語詩稿　一百篇
パンの神にもふさはしき。」声いらだちてさらに云ふ。	文語詩稿　一百篇
「かのパスを見よ葉桜の、列は氷雲に浮きいでて、	文語詩稿　一百篇
なが師も説かん順列を、緑の毬に示したり。」	文語詩稿　一百篇
しばしむなしく風ふきて、声はさびしく吐息しぬ。	文語詩稿　一百篇
「こたび県の負債せる、われがとがにはあらざるを。」	文語詩稿　一百篇
硫黄	文語詩稿　一百篇
猛しき現場監督の、こたびも姿あらずてふ、	文語詩稿　一百篇
元山あたり白雲の、澱みて朝となりにけり。	文語詩稿　一百篇
青き朝日にふかぶかと、小馬うなだれ汗すれば、	文語詩稿　一百篇
硫黄は歪み鳴りながら、か黒き貨車に移さるゝ。	文語詩稿　一百篇
二月	文語詩稿　一百篇
みなかみにふとひらめくは、月魄の尾根や過ぎけん。	文語詩稿　一百篇
橋の燈も顫ひ落ちよと、まだき吹くみなみ風かな。	文語詩稿　一百篇
あゝ梵の聖衆を遠み、たよりなく春は来らしを。	文語詩稿　一百篇
電線の喚びの底を、うちどもり水はながるゝ。	文語詩稿　一百篇
日の出前	文語詩稿　一百篇
学校は、稗と粟との野末にて、朝の黄雲に濯はれてあり。	文語詩稿　一百篇
学校の、ガラス片ごとかゞやきて、あるはうつろのごとくなりけり。	文語詩稿　一百篇
岩手山巓	文語詩稿　一百篇
外輪山の夜明け方、息吹きも白み競ひ立ち、	文語詩稿　一百篇
三十三の石神に、米を注ぎて奔り行く。	文語詩稿　一百篇
雲のわだつみ洞なして、青野うるうる川湧けば、	文語詩稿　一百篇
あなや春日のおん帯と、もろびと立ちてをろがみぬ。	文語詩稿　一百篇
車中〔二〕	文語詩稿　一百篇
稜堀山の巌の稜、一木を宙に旋るころ	文語詩稿　一百篇
まなじり深き伯楽は、しんぶんをこそひろげたれ。	文語詩稿　一百篇
地平は雪と藍の松、氷を着るは七時雨、	文語詩稿　一百篇
ばらのむすめはくつろぎて、けいとのまりをとりいでぬ。	文語詩稿　一百篇
化物丁場	文語詩稿　一百篇
すなどりびとのかたちして、つるはしふるふ山かげの、	文語詩稿　一百篇
化物丁場しみじみと、水湧きいでて春寒き。	文語詩稿　一百篇
峡のけむりのくらければ、山はに円く白きもの、	文語詩稿　一百篇
おそらくそれぞ日ならんと、親方もさびしく仰ぎけり。	文語詩稿　一百篇
開墾地落上	文語詩稿　一百篇
白髪かざして高清は、ブロージットと云へるなり。	文語詩稿　一百篇
松の岩頸春の雲、コップに小く映るなり。	文語詩稿　一百篇
ゲメンゲラーゲさながらを、焦げ木はかつとにほふなり。	文語詩稿　一百篇
額を拍ちて高清は、また鶯を聴けるなり。	文語詩稿　一百篇
〔鶯宿はこの月の夜を雪降るらし〕	文語詩稿　一百篇
鶯宿はこの月の夜を雪降るらし。	文語詩稿　一百篇
鶯宿はこの月の夜を雪降るらし、黒雲そこにてたゞ乱れたり。	文語詩稿　一百篇
七つ森の雪にうづみしひとつなり、けむりの下を逼りくるもの。	文語詩稿　一百篇
月の下なる七つ森のそのひとつなり、かすかに雪の皺たゝむもの。	文語詩稿　一百篇
月をうけし七つ森のはてのひとつなり、さびしき谷をうちいだくもの。	文語詩稿　一百篇
月の下なる七つ森のその三つなり、小松まばらに雪を着るもの。	文語詩稿　一百篇
月の下なる七つ森のその二つなり、オリオンと白き雲とをいたゞけるもの。	文語詩稿　一百篇
七つ森の二つがなかのひとつなり、鉱石など掘りしあとのあるもの。	文語詩稿　一百篇
月の下なる七つ森のなかの一つなり、雪白々と裾を引くもの。	文語詩稿　一百篇
月の下なる七つ森のその三つなり、白々として起伏するもの。	文語詩稿　一百篇
七つ森の三つがなかの一つなり、貝のぼたんをあまた噴くもの。	文語詩稿　一百篇
月の下なる七つ森のはての一つなり、けはしく白く稜立てるもの。	文語詩稿　一百篇
稜立てる七つ森のそのはてのもの、旋り了りてまこと明るし。	文語詩稿　一百篇
公子	文語詩稿　一百篇
桐群に臘の花洽ち、雲ははや夏を鋳そめぬ。	文語詩稿　一百篇
熱はてし身をあざらけく、軟風のきみにかぐへる。	文語詩稿　一百篇
しかもあれ師はいましめて、点竄の術得よといふ。	文語詩稿　一百篇
桐の花むらさきに燃え、夏の雲遠くながるゝ。	文語詩稿　一百篇
〔銅鑼と看版トロンボン〕	文語詩稿　一百篇
銅鑼と看版トロンボン、孤光燈の秋風に、	文語詩稿　一百篇
芸を了りてチャリネの子、その影小くやすらひぬ。	文語詩稿　一百篇
得も入らざりし村の児ら、叔父また父の肩にして、	文語詩稿　一百篇
乞ふわが栗を喰うべよと、泳ぐがごとく競ひ来る。	文語詩稿　一百篇
〔古き勾当貞斎が〕	文語詩稿　一百篇
古き勾当貞斎が、いしぶみ低く垂れ覆ひ、	文語詩稿　一百篇
雪の楓は暮れぞらに、ひかり妖しく狎れにけり。	文語詩稿　一百篇
連れて翔けこしむらすゞめ、たまゆらりうと羽はりて、	文語詩稿　一百篇
沈むや宙をたちまちに、りうと羽はり去りにけり。	文語詩稿　一百篇
涅槃堂	文語詩稿　一百篇
烏らの羽音重げに、雪はなほ降りやまぬらし。	文語詩稿　一百篇
わがみぬち火はなほ然へて、しんしんと堂は埋るゝ。	文語詩稿　一百篇
風鳴りて松のさざめき、またしばし飛びかふ鳥や。	文語詩稿　一百篇
雪の山また雪の丘、五輪塔数をしらずも。	文語詩稿　一百篇
悍馬〔二〕	文語詩稿　一百篇
廐肥をはらひてその馬の、まなこは変る紅の竜、	文語詩稿　一百篇
けいけい碧きびいどろの、天をあがきてとらんとす。	文語詩稿　一百篇
黝き菅藻の袍はねて、叩きそだたく封介に、	文語詩稿　一百篇
雲ののろしはとゞろきて、こぶしの花もけむるなり。	文語詩稿　一百篇
巨豚	文語詩稿　一百篇
巨豚ヨークシャ銅の日に、金毛となりてかけ去れば、	文語詩稿　一百篇
棒をかざして髪ひかり、追ふや里長のまなむすめ。	文語詩稿　一百篇
日本里長森を出で、小手をかざして刻を見る、	文語詩稿　一百篇
鬚むしやむしやと物喰むや、麻布も青くけぶるなり。	文語詩稿　一百篇
日本の国のみつぎとり、里長を追ひて出で来り、	文語詩稿　一百篇
えりをひらきてはたはたと、紙の扇をひらめかす。	文語詩稿　一百篇
巨豚ヨークシャ銅の日を、こまのごとくにかたむきて、	文語詩稿　一百篇
旋れば降つ栗の花、消ゆる里長のまなむすめ。	文語詩稿　一百篇
眺望	文語詩稿　一百篇
雲環かくるかの峯は、古生諸層をつらぬきて	文語詩稿　一百篇
侏羅紀に凝りし塩岩の、蛇紋化せしと知られたり。	文語詩稿　一百篇
青き陽遠くなまめきて、右に亙せる高原は、	文語詩稿　一百篇
花崗閃緑削剥の、時代は諸に論ふ。	文語詩稿　一百篇
ま白き波をながしくる、かの峡川と北上は、	文語詩稿　一百篇
かたみに時を異にして、ともに一度老いしなれ。	文語詩稿　一百篇
砂壌かなたに受くるもの、多くは酸えず燐多く	文語詩稿　一百篇
洪積台の埴土壌土と、植物群おのづとわかたれぬ。	文語詩稿　一百篇
山躑躅	文語詩稿　一百篇
こはやまつつじ丘丘の、栗また楢にまじはりて、熱き日ざしに咲きほこる。	文語詩稿　一百篇
なんたる冴えぬなが紅ぞ、朱もひなびては酸えはてし、紅土にもまぎるなり。	文語詩稿　一百篇
いざうちわたす銀の風、無色の風とまぐはへよ、世紀の末の児らのため。	文語詩稿　一百篇
さは云へまことやまつつじ、日影くもりて丘ぬるみ、ねむたきひるはかくてやすけき。	文語詩稿　一百篇
〔ひかりものすとうなゐごが〕	文語詩稿　一百篇
ひかりものすとうなゐごが、ひそにすがりてゆびさせる、	文語詩稿　一百篇
そは高甲の水車場の、こなにまぶれしそのあるじ、	文語詩稿　一百篇
にはかに咳し身を折りて、水こぼこぼとながれたる、	文語詩稿　一百篇
よるの胡桃の樹をはなれ、肩つゝましくすぼめつゝ、	文語詩稿　一百篇
古りたる沼をさながらの、西の微光にあゆみ去るなり。	文語詩稿　一百篇
国土	文語詩稿　一百篇
青き草山雑木山、はた松森と岩の鐘、	文語詩稿　一百篇
ありともわかぬ襞ごとに、白雲よどみかゞやきぬ。	文語詩稿　一百篇
一石一字をろがみて、そのかみひそにうづめけん、	文語詩稿　一百篇
寿量の品は神さびて、みねにそのをに鎮まりぬ。	文語詩稿　一百篇
〔塀のかなたに嘉莵治かも〕	文語詩稿　一百篇
塀のかなたに嘉莵治かも、ピアノぽろろと弾きたれば、	文語詩稿　一百篇
一、あかきひのきのさなかより、春のはむしらをどりいづ。	文語詩稿　一百篇
二、あかつちいけにかゞまりて、烏にごりの水のめり。	文語詩稿　一百篇
あはれつたなきソプラノは、ゆふべの雲にうちふるひ、	文語詩稿　一百篇
灰まきびとはひらめきて、桐のはたけを出できたる。	文語詩稿　一百篇
四時	文語詩稿　一百篇
時しも岩手軽鉄の、待合室の古時計、	文語詩稿　一百篇
つまづきながら四時うてば、助役たばこを吸ひやめぬ。	文語詩稿　一百篇
時しも赭きひのきより、農学生ら奔せいでて、	文語詩稿　一百篇
雪の紳士のはなづらに、雪のつぶてをなげにけり。	文語詩稿　一百篇
時しも土手のかなたなる、郡役所には議員たち、	文語詩稿　一百篇
視察の件を可決して、はたはたと手をうちにけり。	文語詩稿　一百篇
時しも老いし小使は、豚にゑさかふバケツして、	文語詩稿　一百篇
農学校の窓下を、足なづみつゝ過ぎしなれ。	文語詩稿　一百篇
羅紗売	文語詩稿　一百篇
バビロニ柳掃ひしと、あゆみをとめし羅紗売りは、	文語詩稿　一百篇
つるべをとりてやゝしばし、みなみの風に息づきぬ。	文語詩稿　一百篇
しらしら醸す天の川、はてなく翔ける夜の鳥、	文語詩稿　一百篇
かすかに銭を鳴らしつゝ、ひとは水繩を繰りあぐる。	文語詩稿　一百篇
臘月	文語詩稿　一百篇
みふゆの火すばるを高み、のど嗽ぎあるじ眠れば、	文語詩稿　一百篇
千キロの氷をになひ、かうかうと水車はめぐる。	文語詩稿　一百篇
〔天狗蕈けとばし了へば〕	文語詩稿　一百篇
天狗蕈、けとばし了へば、	文語詩稿　一百篇
親方よ、	文語詩稿　一百篇
朝餉とせずや、こゝな苔むしろ。	文語詩稿　一百篇
りんと引け、	文語詩稿　一百篇
りんと引けかし。	文語詩稿　一百篇
＋二八！	文語詩稿　一百篇
その標うちてテープをさめ来！	文語詩稿　一百篇
山の雲に、ラムネ湧くらし、	文語詩稿　一百篇
親方よ、	文語詩稿　一百篇
雨の中にていつぱいやらずや。	文語詩稿　一百篇
そは一ぴきのエーシャ牛、夜の地靄とかれ草に、角をこすりてたはむるゝ。	文語詩稿　一百篇
窒素工場の火の映えは、層雲列を赤く焦き、	文語詩稿　一百篇
鈍き砂丘のかなたには、海わりわりとうち顫ふ、	文語詩稿　一百篇
さもあらばあれ啜りても、なほ啜り得ん黄銅の	文語詩稿　一百篇
月のあかりのそのゆゑに、こたびは牛は角をもて、	文語詩稿　一百篇
柵を叩きてたはむるゝ。	文語詩稿　一百篇
〔秘事念仏の大師匠〕〔二〕	文語詩稿　一百篇
秘事念仏の大師匠、元信斎は妻子もて、	文語詩稿　一百篇
北上ぎしの南風、けふぞ陸穂を播きつくる。	文語詩稿　一百篇
雲紫に日は熟れて、青らみそめし野いばらや、	文語詩稿　一百篇
川は川とてひたすらに、八功徳水ながしけり。	文語詩稿　一百篇
たまたまその子口あきて、楊の梢に見とるれば、	文語詩稿　一百篇
元信斎は歯軋りて、石を発止と投げつくる。	文語詩稿　一百篇
蒼蠅ひかりめぐらかし、練肥を捧げてその妻は、	文語詩稿　一百篇
たゞ恩人ぞ導師ぞと、おのが夫をば拝むなり。	文語詩稿　一百篇
〔廐肥をになひていくそたび〕	文語詩稿　一百篇
廐肥をになひていくそたび、まなつをけぶる沖積層、	文語詩稿　一百篇
水の岸なる新墾畑に、往来もひるとなりにけり。	文語詩稿　一百篇
エナメルの雲鳥の声、唐黍焼きはみてやすらへば、	文語詩稿　一百篇
熱く苦しきその業に、遠き情事のおもひあり。	文語詩稿　一百篇
黄昏	文語詩稿　一百篇
花さけるねむの林を、さうさうと身もかはたれつ、	文語詩稿　一百篇
声ほそく唱歌うたひて、屠殺士の加吉さまよふ。	文語詩稿　一百篇
いづくよりか烏の尾ばね、ひるがへりさと堕ちくれば、	文語詩稿　一百篇
黄なる雲いまはたへずと、オクターヴォしりぞきうたふ。	文語詩稿　一百篇
式場	文語詩稿　一百篇
氷の雫のいばらを、液量計の雪に盛り、	文語詩稿　一百篇
鐘を鳴らせばたちまちに、部長訓辞をなせるなり。	文語詩稿　一百篇
〔翁面おもてとなして世経るなど〕	文語詩稿　一百篇
翁面、おもてとなして世経るなど、ひとをあざみしそのひまに、	文語詩稿　一百篇
やみほゝけたれつかれたれ、われは三十ぢをなかばにて、	文語詩稿　一百篇
緊那羅面とはなりにけらしな。	文語詩稿　一百篇
氷上	文語詩稿　一百篇
月のたはむれ薫ゆるころ、氷は冴えてをちこちに、さゞめきしげくなりにけり。	文語詩稿　一百篇
をさけび走る町のこら、高張白くつらねたる、明治女塾の舎生たち。	文語詩稿　一百篇
さてはにはかに現はれて、ひたすらうしろすべりする、黒き毛剃の庶務課長。	文語詩稿　一百篇
死火山の列雪青く、よき貴人の死蝋とも、星の蜘蛛来て網はけり。	文語詩稿　一百篇
〔うたがふをやめよ〕	文語詩稿　一百篇
うたがふをやめよ、林は寒くして、	文語詩稿　一百篇
いささかの雪凍りしき、根まがり杉ものびてゆるゝを。	文語詩稿　一百篇
胸張りて立てよ、林の雪のうへ、	文語詩稿　一百篇
青き杉葉の落ちちりて、空にはあまた烏なけるを。	文語詩稿　一百篇
そらふかく息せよ、杉のうれたかみ、	文語詩稿　一百篇
烏いくむれあらそへば、氷霧ぞさつとひかり落つるを。	文語詩稿　一百篇
電気工夫	文語詩稿　一百篇
（直き時計はさま頑く、憎に鍛へし瞳は強し）	文語詩稿　一百篇
さはあれ攀ぢる電塔の、四方に辛夷の花深き。	文語詩稿　一百篇
南風光の網織れば、ごろろと鳴らす碍子群、	文語詩稿　一百篇
艸火のなかにまじらひて、蹄のたぐひけぶるらし。	文語詩稿　一百篇
〔すゝきすがるゝ丘なみを〕	文語詩稿　一百篇
すゝきすがるゝ丘なみを、にはかにわたる南かぜ、	文語詩稿　一百篇
窪てふ窪はたちまちに、つめたき渦を噴きあげて、	文語詩稿　一百篇
古きミネルヴァ神殿の、廃址のさまをなしたれば、	文語詩稿　一百篇
ゲートルきりと頬かむりの、闘士嘉吉もしばらくは、	文語詩稿　一百篇
萱のつぼけを負ひやめて、面あやしく立ちにけり。	文語詩稿　一百篇
〔乾かぬ赤きチョークもて〕	文語詩稿　一百篇
乾かぬ赤きチョークもて、文を抹して教頭は、	文語詩稿　一百篇
いらかを覆ふ黒雲を、めがねうつろに息づきぬ。	文語詩稿　一百篇
さびしきすさびするゆゑに、ぬかほの青き善吉ら、	文語詩稿　一百篇
そらの輻射の六月を、声なく惨と仰ぎたれ。	文語詩稿　一百篇
〔腐植土のぬかるみよりの照り返し〕	文語詩稿　一百篇
腐植土のぬかるみよりの照り返し、材木の上のちひさき露店。	文語詩稿　一百篇
腐植土のぬかるみよりの照り返しに、二銭の鏡あまたならべぬ。	文語詩稿　一百篇
腐植土のぬかるみよりの照り返しに、すがめの子一人りんと立ちたり。	文語詩稿　一百篇
よく掃除せしラムプをもちて腐植土の、ぬかるみを駅夫大股に行く。	文語詩稿　一百篇
風ふきて広場広場のたまり水、いちめんゆれてさゞめきにけり。	文語詩稿　一百篇
こはいかに赤きずぼんに毛皮など、春木ながしの人のいちれつ。	文語詩稿　一百篇
なめげに見高らかに云ひ木流しら、鳶をかつぎて過ぎ行きにけり。	文語詩稿　一百篇
列すぎてまた風ふきてぬかり水、白き西日にさゞめきたてり。	文語詩稿　一百篇
西根よりみめよき女きたりしと、角の宿屋に眼がひかるなり。	文語詩稿　一百篇
かつきりと額を剃りしすがめの子、しきりに立ちて栗をたべたり。	文語詩稿　一百篇
腐植土のぬかるみよりの照り返しに二銭の鏡売るゝともなし。	文語詩稿　一百篇
中尊寺〔一〕	文語詩稿　一百篇
七重の舎利の小塔に、蓋なすや緑の燐光。	文語詩稿　一百篇
大盗は銀のかたびら、をろがむとまづ膝だてば、	文語詩稿　一百篇
赭のまなこたゞつぶらにて、もろの肱映えかゞやけり。	文語詩稿　一百篇
手触れ得ず十字燐光、大盗は礼して没ゆる。	文語詩稿　一百篇
嘆願隊	文語詩稿　一百篇
やがて四時ともなりなんを、当主いまだに放たれず、	文語詩稿　一百篇
外の面は冬のむらがらす、山の片面のかゞやける。	文語詩稿　一百篇
二羽の烏の争ひて、さつと落ち入る杉ばやし、	文語詩稿　一百篇
このとき大気飽和して、霧は氷と結びけり。	文語詩稿　一百篇
〔一才のアルプ花崗岩を〕	文語詩稿　一百篇
一才のアルプ花崗岩を、おのも積む孤輪車。	文語詩稿　一百篇
（山はみな湯噴きいでしぞ）髪赭きわらべのひとり。	文語詩稿　一百篇
（われらみな主とならんぞ）みなかみはたがねうつ音。	文語詩稿　一百篇
おぞの蟇みちをよぎりて、にごり谷けぶりは白し。	文語詩稿　一百篇
〔小きメリヤス塩の魚〕	文語詩稿　一百篇
小きメリヤス塩の魚、藻草花菓子烏賊の脳、	文語詩稿　一百篇
雲の縮れの重りきて、風すさまじく歳暮るゝ。	文語詩稿　一百篇
はかなきかなや夕さりを、なほふかぶかと物おもひ、	文語詩稿　一百篇
街をうづめて行きまどふ、みのらぬ村の家長たち。	文語詩稿　一百篇
〔日本球根商会が〕	文語詩稿　一百篇
日本球根商会が、よきものなりと販りこせば、	文語詩稿　一百篇
いたつきびとは窓ごとに、春きたらばとねがひけり。	文語詩稿　一百篇
夜すがら温き春雨に、風信子華の十六は、	文語詩稿　一百篇
黒き葡萄と噴きいでて、雫かゞやきむらがりぬ。	文語詩稿　一百篇
さもまがつびのすがたして、あまりにくらきいろなれば、	文語詩稿　一百篇
朝焼けうつすいちいちの、窓はむなしくとざされつ。	文語詩稿　一百篇
七面鳥はさまよひて、ゴブルゴブルとあげつらひ、	文語詩稿　一百篇
小き看護は窓に来て、あなやなにぞといぶかりぬ。	文語詩稿　一百篇
庚申	文語詩稿　一百篇
歳に七度はた五つ、庚の申を重ぬれば、	文語詩稿　一百篇
稔らぬ秋を恐みて、家長ら塚を理めにき。	文語詩稿　一百篇
汗に蝕むまなこゆゑ、昴の鎖の火の数を、	文語詩稿　一百篇
七つと五つあるはたゞ、一つの雲と仰ぎ見き。	文語詩稿　一百篇
賦役	文語詩稿　一百篇
みねの雪よりいくそたび、風はあをあを崩れ来て、	文語詩稿　一百篇
萌えし柏をとゞろかし、きみかげさうを軋らしむ。	文語詩稿　一百篇
おのれと影とたゞふたり、あれと云はれし業なれば、	文語詩稿　一百篇
ひねもす白き眼して、放牧の柵をつくろひぬ。	文語詩稿　一百篇
〔商人らやみていぶせきわれをあざみ〕	文語詩稿　一百篇
商人ら、やみていぶせきわれをあざみ、	文語詩稿　一百篇
川ははるかの峡に鳴る。	文語詩稿　一百篇
ましろきそらの蔓むらに、雨をいとなむみそさゞい、	文語詩稿　一百篇
黒き砂糖の樽かげを、ひそかにわたる昼の猫。	文語詩稿　一百篇
病みに恥つむこの郷を、	文語詩稿　一百篇
つめたくすぐる春の風かな。	文語詩稿　一百篇
風底	文語詩稿　一百篇
雪けむり閃めき過ぎて、ひとしばし汗をぬぐへば、	文語詩稿　一百篇
布づつみになふ時計の、リリリリとひゞきふるへる。	文語詩稿　一百篇
〔雪げの水に涵されし〕	文語詩稿　一百篇
雪げの水に涵されし、御料草地のどての上、	文語詩稿　一百篇
犬の皮着てたゞひとり、菫外線をい行くもの。	文語詩稿　一百篇
ひかりとゞろく雪代の、土手のきれ目をせな円み、	文語詩稿　一百篇
兎のごとく跳ねたるは、かの耳しひの牧夫なるらん。	文語詩稿　一百篇
病技師〔二〕	文語詩稿　一百篇
あへぎてくれば丘のひら、地平をのぞむ天気輪、	文語詩稿　一百篇
白き手巾を草にして、をとめらみたりまどゐしき。	文語詩稿　一百篇
大寺のみちをこととへど、いらへず肩をすくむるは、	文語詩稿　一百篇
はやくも死相われにありやと、粛涼をちの雲を見ぬ。	文語詩稿　一百篇
〔西のあをじろがらん洞〕	文語詩稿　一百篇
西のあをじろがらん洞、一むらゆげをはきだせば、	文語詩稿　一百篇
ゆげはひろがり環をつくり、雪のお山を越し申す。	文語詩稿　一百篇
わさび田ここになさんとて、枯草原にこしおろし、	文語詩稿　一百篇
たばこを吸へばこの泉、たゞごろごろと鳴り申す。	文語詩稿　一百篇
それわさび田に害あるもの、一には野馬二には蟹、	文語詩稿　一百篇
三には視察、四には税、五は大更の酒屋なり。	文語詩稿　一百篇
山を越したる雲かげは、雪をそゞろにすべりおり、	文語詩稿　一百篇
やがては藍の松こめや、虎の斑形を越え申す。	文語詩稿　一百篇
卒業式	文語詩稿　一百篇
三宝または水差しなど、たとへいくたび紅白の、	文語詩稿　一百篇
甘き澱みに運ぶとも、鐘鳴るまではカラぬるませじと、	文語詩稿　一百篇
うなじに副へし半巾は、慈鎮和尚のごとくなり。	文語詩稿　一百篇
〔燈を紅き町の家より〕	文語詩稿　一百篇
燈を紅き町の家より、いつはりの電話来れば、	文語詩稿　一百篇
（うみべより売られしその子）あわたゞし白木のひのき。	文語詩稿　一百篇
雪の面に低く霧して、桑の群影ひくなかを、	文語詩稿　一百篇
あゝ鈍びし二重のマント、銅版の紙片をおもふ。	文語詩稿　一百篇