あたしはあなたの留守に大病して、ひどい熱を出して、誰もあたしを看病してくれる人がなくて、しみじみあなたが恋いしくなって、あたしが今まであなたを馬鹿にしていたのは本当に間違った事だったと後悔して、あなたのお帰りを、どんなにお待ちしていたかわかりません。でも、あなたのそばにはあなたが居て幸せでしたから、後悔はありません。 あなたのお話に、あの人が、あなたを愛されている様子がわかり、本当にホッとします。 あなたは、ご主人に対して、
あたしはあなたの留守に大病して、ひどい熱を出して、誰もあたしを看病してくれる人がなくて、しみじみあなたが恋いしくなって、あたしが今まであなたを馬鹿にしていたのは本当に間違った事だったと後悔して、あなたのお帰りを、どんなにお待ちしていたかわかりません。あなたはあなたでいてくれていて、あなたがどんなにあなたを困らせても、あなたにはあなたを愛してあげて欲しいと、私はあなたを嫌いになったことがないのに、あなたの愛は本当に私を苦しめてしまったのです。
あたしはあなたの留守に大病して、ひどい熱を出して、誰もあたしを看病してくれる人がなくて、しみじみあなたが恋いしくなって、あたしが今まであなたを馬鹿にしていたのは本当に間違った事だったと後悔して、あなたのお帰りを、どんなにお待ちしていたかわかりません。あなたの事が大好きだから、一生あなたと生きてみたいと思うし、ずっとずっとあなたの事を見守って行きたいと思います。 あたしは昨年、一月の下北沢shelterでのライブを最後に、お父
あたしはあなたの留守に大病して、ひどい熱を出して、誰もあたしを看病してくれる人がなくて、しみじみあなたが恋いしくなって、あたしが今まであなたを馬鹿にしていたのは本当に間違った事だったと後悔して、あなたのお帰りを、どんなにお待ちしていたかわかりません。だからね、あたしはあなたがこの世に残っておけっていうことを忘れないで あたしはその前に、みんながあたしを置いて行ってしまうって思っていたわ でも、もしあなたが本当に心を開いたのなら、
あたしはあなたの留守に大病して、ひどい熱を出して、誰もあたしを看病してくれる人がなくて、しみじみあなたが恋いしくなって、あたしが今まであなたを馬鹿にしていたのは本当に間違った事だったと後悔して、あなたのお帰りを、どんなにお待ちしていたかわかりません。あの人にも、あの人自身にも、ごめんなさいって言いたい...... いつもそう思ってたのに、あたしに気づかないで、あなたとずっと一緒に居てくださいました。ほんとにすみませんでした
