」 「僕?」、「僕? 」(作詞:相田毅、作曲:羽田一郎) 「あの空の向こうから」(作詞:相田毅、作曲:羽田一郎) 「愛のゆくえ」(作曲:羽田一郎) 「君に惚れてる」(作曲:羽田一郎) 「夢の果てまで」(作曲:羽田一郎) 「赤いハート」(作詞:相田毅、作曲:羽田一郎) 「you(アイ)」(作詞:相田毅、作曲:羽田一郎) 「明日のために」(作曲:羽田一郎) 「明日への橋」(作詞
」 「僕?」 「俺? 」 脚本・演出 - 加藤裕介(第1話 〜 第11話) 音楽 - 遠藤浩二 オープニング・エンディングデザイン - 金原瑞人(第1話〜 第11話)、大賀和宏(第1話〜 第7話)、遠藤浩二(第11話)、松上浩(第11話) 美術・デザイン - 加藤宏 装飾 - 金原瑞人 撮影・照明 - 池田健三 美術プロデューサー - 橋本文雄 美術
」 「僕? 」 「君 」 「僕 」 「あなた 」 「僕 」 「僕 、みんなの僕。 」 「僕 、僕の僕。 」 「みんな 」 「僕 、友達じゃなくちゃだめなの〜」 *5 初出:『まんがタイムきららmax 2007年8月号』 あにゃまる探偵 キルミンずぅ(第1話 - 最終話) 名探偵コナン 紺碧の棺(第1話 - 最終話) 名探偵コナン 天国
」 「僕?」「わたしが! 」 「わたしね! 」「わたしたちもね」「わたしたちって?」 「ぼくも、こんなこと言ったことないよ... 」 「さて、みんな! さっきの人? 」 「いいえ... 僕は!... 僕はいませんよ。... 」 「いいえ。... 僕はいませんよ。... 」 「わたし」 「ぼくは、
」 「僕? 」 「なのに僕は?」と、私を悩ませる声が頭をもたげてきた。 そういえば、先週の5日は、娘の6歳の誕生日だった。(そして娘の通う学校も6月に卒業だ。) ところで、今年に入ってから、なぜか妻が「最近、仕事でイライラするんだよね」みたいなことを言ってきた。私は特になんとも思っていなかったが、言われたあとは、頭に来て、このブログを書いた。 おそらく、私の妻もこのブログを読んで「
