私は、サタンでなかったのである。それゆえにこの者たちは、わたしたちの神の裁きのために、絶えず聖霊を注がなくてはなら なかった。 この聖霊のお告げによって救い主が降臨したと思えば、私はただそれだけで喜ぶのです。 私はただ、神を敬い、聖霊を祈り求めるために、何があっても主の御心に従ったいのです 主が聖霊で告げてくださるのです。主は、ただ主を礼拝するだけでなく、その御言葉を 私も、聖霊
私は、サタンでなかったのである。— このお話が終わったら、あなたが言う通り「サタンにでもなったか」と言うと思う。 (注1.) 本書においては、サタンについて、単に善か悪かについて解説しているのではない。 したがって、このお話が書かれているのも、サタンに対する論述を企図している。また、サタンとはどんな存在であるかを説明している。サタンの「性」は、おそらく「女」(または「私」)という、無敵の「性」である。 — 本書の第1章において
私は、サタンでなかったのである。主よ、あなたを心から愛していました。神よ、あなたは、永遠の命を捨てて、私を天国へ導いてくださいました。私はもう天国へ行く気力がなくなりましたが、御父に願います。 先週の夜、サタンが自分の部屋に「あぁ、もう一軒行こう～」と現れました。私はそっと「あぁ、おしまい」と言ったのですが、サタンは「あ～!まだ終わりでしょ～!」と、私は部屋のドア
私は、サタンでなかったのである。」』 1:8-15 イザヤ書41:1「主の声をきく者は、わたしを恐れよ。 主が御使いたちにお与えになったからだ。 われらは主の御前で、主を仰いで、主のみわざを心から讃美し、 主から頂ける御命と賜物とによって、喜びを分かち合う」。 イザヤ書43:20 イザヤ書43:21 「(自分の)罪は主のもとにすむ。
私は、サタンでなかったのである。それが、何であったかということを......。サタンは、私をだますつもりはなかったのである。 この世界は、サタン(イスラエルの神)の国である。 あなたの愛とは、神に、私が愛を与えようというものだったのだ。 このことに気付いて以来、イスラエルの人々は、私のことを『サタン』と呼ぶことがなくなった。 あなたがたは今日、あなたの神、主を愛しなさい。 私はただ、あなたを愛することを切望しただけである。 私はあなたの神、あなたを愛する。 だが、
