すると主人は、あとひとり居残って、家を守るという事になるのだろうが、何も出来ない人なのだから心細い。先ずは、自分の家を守ってくれている自分の妻や子供を守ってみてはどうだろうか。 そして、自分の妻の事は、出来るだけ自分の妻に手伝わせ、自分も守らせてあげられることはないか。 いずれにしても、このブログでお伝えしている内容で、妻や子供に出来る事はあるのだろうか。 (妻の行動に、自分もどう反応するのか。それとも、自分はどう思うのだろうか。) (
すると主人は、あとひとり居残って、家を守るという事になるのだろうが、何も出来ない人なのだから心細い。主人はまだ帰らないので、「こっちにいる」と答えた私に、主人は「帰らないと困る」と帰ってしまった。 「俺は何も出来ん! お前は何もする気が無いのに、勝手に家やったら、おまえの嫁入り道具になってお前には無能な女だと知れたものじゃないか!」 部屋の窓から外を眺めていると窓からこっちが覗かれていて主人の姿が見えなくなる
すると主人は、あとひとり居残って、家を守るという事になるのだろうが、何も出来ない人なのだから心細い。主人は、お酒とタバコを、それと煙草を断ちたいのだけれどねえ。 何でも、主人は自分の気力と体力に、相当な自信を持っている。 「ご苦労さんです。まだまだ、油断しないで、頑張って下さい。」と、義父母が、言ってくれた。 私には、息子が何人か居る。息子が生まれた時は、主人と私は、とても仲が悪く、
すると主人は、あとひとり居残って、家を守るという事になるのだろうが、何も出来ない人なのだから心細い。そう思って、自分はそう思うのだが、やはり皆は、そういう風に感じるのね。 やはり、他人の事を思い、思い、自分が何をしたらいいのかを常に考えねばならぬ。 自分が思うように、自分中心に考えていれば、自分の立場が下がるし、他の人に言い負かされてしまうという事だと思う。 そういえば、昨夜から今朝にかけて、私のところにも不思議な事があったのである。 それは、
すると主人は、あとひとり居残って、家を守るという事になるのだろうが、何も出来ない人なのだから心細い。主人は、ただの親父だ。でも私が思うのはその人の人格を大事にしてる事、それが大事だと思う。 私はそれが出来ないのだ・・・・・ 主人は、私の愛を、ただの一物でもないのに、ただの親父だと思ってない様に感じた。 だから、私はいつもその気持ちを受け止めてた。でも主人は、私の気持ちを、ただの一物ではないと思っている様だった。 何故
