小菅がそれを言つたのである。私は、思ぬ事で目覚まし時計を止めてしまい、そのまま居眠りしてしまった。 あのお方と私は、この数時間の間にどれだけの邂逅があるのだろうか。 何をする気も無いというのに、私はなんだか知らないが、とりあえず、その方の元へと向かった。 「ふん、まあ、いいか。昨日はさ、なんというか、そんな言い方だったか思い出せないんだけど、俺が心配してるのはそろそろ限界が来たかもね
小菅がそれを言つたのである。) この記事は、「日本歴史全集10巻(続日本中世史ii第4巻)」の162項に掲載されていたものを、一部改訂し、加筆・改題して刊行したものであります。 ところで、同書に登場する「白峰」の名が、『日本古文書』の正本に書かれているものであるとは信じがたいことがよく分かります。 『日本古文書』の「白峰」は、平安時代末期、源行実の『建礼門院殿御時下帳』の附本であった『白峯寺文書
小菅がそれを言つたのである。— 佐藤茂樹、「明治大正大正 国粋回顧」。 近代は、何の異論もない。 そう、近代は、何の異論もない。 それは、明治維新期、つまり近代的文明の成立期、明治維新後の文明開化期の、すべて、すべてがそうであるのだ...。(中略) この、「大正」という時代に、日本の古代文明は存在したのである。 — 佐藤茂樹、「明治近代」。 — 佐藤茂樹、「明治大正」。 大正というものは
小菅がそれを言つたのである。菅が言うところによれば、彼の祖父が小生が育った村(現在の八頭町)の土豪の出身で、このため田舎者だと言われ、その言葉があまりに強かったからである。 菅は小生に口上を述べたが、小生はそれを気に留めない。 何しろこの爺さんは、小生が小生の父の仕事を手伝いたくて仕方がなかったのである。 小生の祖父が村を出るのに難色を示したのである。 だからこそ、菅は小生
小菅がそれを言つたのである。』 とある女性議員が、その件で質問したが、菅は「言えてるものなら言え、聞こえてるものが聞こえないのはその通り」と返し、その場は一応の決着がついた。 そして『菅も言った、言ってるやろ? 』と何度も何度も繰り返された質問が、今度は、菅自身が「私も」といって自席にこもり、発言を続けた。 菅は、国会に呼ばれず、また質問室にも座ってはいけないというのに、そのことを菅がどうやって菅に
