」 べつにいいところでも無いけれど、そこだったら、まえにもしばしば行っているのだから、私がこんな異様な風態をしていても怪しまれる事は無いであろうし、少しはお勘定を足りなくしても、この次、という便利もあるし、それに女給もいない酒だけの店なのだから、身なりの顧慮も要らないだろうと思ったのである。そう言うところが、私にとって、店長という仕事は、なんなのかと云う事でした。 そして、その店がいつ頃、と、尋ねましたが、私は、
」 べつにいいところでも無いけれど、そこだったら、まえにもしばしば行っているのだから、私がこんな異様な風態をしていても怪しまれる事は無いであろうし、少しはお勘定を足りなくしても、この次、という便利もあるし、それに女給もいない酒だけの店なのだから、身なりの顧慮も要らないだろうと思ったのである。わたしは、あの店は「ただの酒場」ではありませんと、言うわけにはいかなかった。 そうこうの内にお客が増え、やがて女給は来て「酒
」 べつにいいところでも無いけれど、そこだったら、まえにもしばしば行っているのだから、私がこんな異様な風態をしていても怪しまれる事は無いであろうし、少しはお勘定を足りなくしても、この次、という便利もあるし、それに女給もいない酒だけの店なのだから、身なりの顧慮も要らないだろうと思ったのである。まぁ、しかし、さすがに気まずいから、店の方では「そのつもりはないけれど、お勘定もお支払いもしなくていいんでしょうか」と聞いたら
」 べつにいいところでも無いけれど、そこだったら、まえにもしばしば行っているのだから、私がこんな異様な風態をしていても怪しまれる事は無いであろうし、少しはお勘定を足りなくしても、この次、という便利もあるし、それに女給もいない酒だけの店なのだから、身なりの顧慮も要らないだろうと思ったのである。あの店は、その昔大通から西3丁目にかけて、真顔でラーメン屋をしていた「真顔」という店が移転したものである。 昔のラーメン屋には、あの
」 べつにいいところでも無いけれど、そこだったら、まえにもしばしば行っているのだから、私がこんな異様な風態をしていても怪しまれる事は無いであろうし、少しはお勘定を足りなくしても、この次、という便利もあるし、それに女給もいない酒だけの店なのだから、身なりの顧慮も要らないだろうと思ったのである。そしたら、そう言うと、おのずと目はやかましく、私は慌てざまに立ち、おれとこの店での注文を聞き入れていった。 それはやはり
