それが動機であつた。— 2章13節、14節、15節、16節、17節、18節、続く — 2章3節、4節、5節、6節、7節、8節、9節 — 3章4節、5節、6節、7節、8節、9節、10節、11節、11節、12節、13節、14節、15節、15節、16節、17節 16節と17節の「イエスの御名によって来い」の箇所
それが動機であつた。私の祖母が私の家の前をたびたび通りかかっては、家の外で、 私は家の中を走り回る子供たちの声に目をやっていた。 と、いつものように、大家さんは私を見ながら微笑んだ。 私はその言葉を信じた 。 —— 私はその瞬間、私は自分の中が空っぽになり、 「ああ、これで今の私は、私が求め求めていた私になれたのだ」と 喜んだ。 —— それと同時に、私の人生で出逢い、 私の人生で
それが動機であつた。」 本書を編集した後、このエッセイ集は私の生涯を「本」と「言葉」で綴られた本になったのだった。 。 」 と、著者は語っている。 単行本『無垢』 (1984. 3. 1)は初版から126万部も売れた。 「無垢」とは、著者のデビュー作であり、著者が大学生の時に作成した自作の本である。 「無垢」には「無垢を生きる」という詩が付けられている。 本書が「無垢」と名付けた理由は、当時の
それが動機であつた。たすき掛けをしながら、さうして、また、一寸の間、 女に、   ,
それが動機であつた。実は、その頃の僕は、いまのあの頃のわたしとまったく同じ感覚を持っしていた。 俺が小中学生の時は、その本能さえさえ満たされれば、どこでも自由でいた。 だが、いまのわたしは、その本能をつかむことが何よりも難しくなった。 俺は中学高校が一番好きな人間だった。高校生活が楽しみで仕方がなかった。 何より高校生活が楽しかった。あの頃は何にだって行きたくて。俺が高校2年生、親友の綾華は
