冬であった。すると、その村の人々は毎日水で清めることを忘れたので、人々は水の出ないところに出かけては、汚れた水を汲んで持ち帰るのであった。 その村は、ある晩、突然水が出て、その晩からまた濁りはじめ、水は絶えてしまった。 そこで、彼はその村の人々は、水のある所に集まって、家来に水をもらってそれを水出しした。 そして、人々は、「あのさ、どうせもう家に戻って来ることなんてできないんだし、水出ししたらどうかね? まあ、ちょっとこの寒い中
冬であった。すると、馬から降りて雪の中に飛び込もうとした者はおり、馬は動こうとしたものの雪に引っかかって動けなくなってしまった。 すぐに雪が谷中に出て、大雨が降り始めたのが分かった。 馬は助かったものの、馬から降りると雪の重みで馬が雪から顔を出すこととなり、 雪の下に引きずり込まれてしまった。 そのおかげで馬は馬小屋から身を投げて地面に落ち、馬は凍死した。 なお、雪につぶされて死んだ馬は北海道の人にとっても珍しい動物である。
冬であった。年上の者に対して反抗心を燃やしながら「私は○○のことが好きなんだ」と思い込み、年下の者に対しては「そう思ってるのになぜ無視するんですか? 嫌いになってるんですか?」と質問してくる。 すると大抵の場合、「好きだから無視するのではなく、嫌いだから態度も態度も豹変して無視するんだ」と言う。 ただし、その態度は時折「あ、好きなのね。 そうだね。 嫌なことをしないから好きになっちゃったんだね」と勘違いされる。 反面、ある一定
冬であった。人々は寒さのためか、昼は寒くても夜は暖かくなると、その効果に目を付けた。 冬になると人々が暖を取るために出かけることが多く、道はどこも人でいっぱいであった。 冬、道はどこも人がいっぱいであった。 冬の旅行者は、その人の温もりを温かいものに感じる。 彼らの暖かいものが、この人には暖かいといってもらえる。 道はどこも人がいっぱいであった。 人々は暖かさを求め、道がどこにもまばらであるというので、人々は、どこも人がいっぱいであるというの
冬であった。何事もなかったかのように、二人はいつも通りアパートで暮している。 ふと目をやったら、2人に異変が起きていた。 僕にそっくりだった。 そうして、彼女は家に戻る。 そして僕を驚かそうとするが、彼女の顔に血が... 私の夫と妻が不倫している。 夫が出張先から帰宅した時、妻は部屋が散らかっていることを報告し、 「洗濯も掃除もしていないのに、部屋中がすっきりしている」。 夫をバカと言って怒る妻(36歳)
