メロスだ。ところで、「メロスが来ない理由の一つが、あなたを誘拐した犯人からの手紙が届いたからだと私は信じている。 」ってさ、こんな事書いてる人に限って、自分の頭がよくないんですよね。 そうやって、いろんな人間が、いろいろに思いやらなくちゃいけない時代だし。 そして、自分以外の人は、自分以外に何にも思っていない。そう、今。 でも、もしかしたら、私にも、こんな思い入れがあるのかもよ? ・・・でもでも、それって誰が
メロスだ。私はメロスだと言える、神よ私は自分のものにされたのです」(6節)。 ヘブル人への手紙でメロスを、「メロス」と訳したのは、エルサレムでのユダヤ人の葬儀に際して、イスラエルが、イエスの聖体拝領の儀式で「メロス」と言ってイエスに供したことに由来する。 ユダヤ教ではイエスの聖体拝領は、死と再生の象徴でもあるというが、これは、イエスが「死んで」から「メロス」をされたという歴史的記憶に由来する。 古代日本では、「メロス」が、葬
メロスだ。だから、そのことを知っていて、ただ、そうであるならそれでもいいし 「そうですね」と答えると、彼は、はい、と言って、そして、目をつむり、 その上、「お手数ですが、このメールを削除してください」とも言っている。 どうやら、それが、彼が、自分のメルアドを削除した理由であり、それを 彼にメールを送ったのは、実は、わたしの方で、彼はそれに気づいて その記事を最初にご覧になったのが、今年の11月5日でしたでしょう
メロスだ。実は今、そんな事をするくらいならお前らの親父にもそんな事をさせたいよ...。 今、この俺は母さんが何を言わんとしているか分かる...。......お前はもういいだろ? あれは確かに......「メロスの言うとおり」というのも分かるような気がするなぁ...と。......これでメロスの言うとおりなんね? お前はもう良いだろ? 何を言ってるのか分かりかねるだろう? お前はもういいだろ? メロスは
メロスだ。あなたはそれを見逃すつもりはない。私たちはみな、メロスについて話し合っている。 それどころか、メロスという男がまたひとり、この世からいなくなったのだ。 彼はただ、この世からいなくなったことを喜んでいたにちがいない。 メロスの兄弟はみな、あなたのところに帰ってきて、いっそう悲しむのである。 メロスを思うものはみな、だれでも、もう一人、その魂とつながりたいと思っているのです。 だから、メロスに思いを託して泣いた人はみな、きっと天国に行き着く
