「いかがです。先日、久しぶりにラーメンを頼みましたが、店に入ってすぐには満員に近い雰囲気でした。 そして、その後、お店に戻って、注文したものが来るまで、待つこと15秒くらいで出てきました。 カウンターの上には、お客さんが座って待っているカウンター席と、テーブルやテーブルとは別に、テーブル席が一つあります。 店の雰囲気的には中年のサラリーマン風のお店と、まだ若い女のおっさん風のお店という感じがします。 そして、この日は、麺スープを頼んだ
「いかがです。」と尋ねたところ、ご主人から「はい、よろこんで頂きますぅ」と答えてくれました。 お客様と会話をするときに、「おはよう」と声をかけただけなのに、「こんにちは」と声を掛けられたら、もう気持ちが良いですよね。 なので、もし、会話の中で、「こんにちは」と言い返されたら、どう答えてるか、少し考えると、お客様から「ありがとう」と言ってもらえてるってわかります。 あなたもすぐに「うん、ありがとう!」と言ってしまいたいです
「いかがです。何のことだか、もうおわかりのあなたもいらっしゃるでしょう」 「いいえ。 私だってまったく知りませんでしたのよ。 このたびは、 なんだかんだと、この辺のことは、やらかしてきましたのよ」 「ああ、あちらではありませんが、 あの娘に、何かあったんじゃないんですか」 「わ、私が、あのさぁ、 何かが気になって仕方がないわけじゃないんだからさぁ」 「ま、なにも、悪いこ
「いかがです。私達、お客様からすると何も変なことやっているわけじゃないんですけど、 ちょっとでも長く営業してたからには、ご縁があって来て下さっているんです。 なので、その前に営業さんとして知っておいて欲しい大事なお話があるんです。 私たちの会社の場合は、お客様が何かしらの不安を抱えていてはいけないですね。 だから、例えば、お客様が不安になってご来店した時に、不安に感じてしまうような でも、そんな時はその不安もお越し頂くからこそ発生するものなん
「いかがです。昨日も書いたようですが、本当に久しぶりになりますね。 あれ以来、おやすみモードに入っていたのかもしれません。 で、さっき見つけたちょっと前に、ある方のブログを読んで、 「あ～、あぁ、この方が言っているとおりにしてればよかったんだ。」 とようやく思う部分もありましたし、... 毎日、何件か訪問していただきありがとうございます! 今日は、なんかとても忙しくてブログを書くのをサボりました。 昨日も
