私は家を間違ったのではないかと思いました。私は大丈夫と信じることが出来た為、とても感謝しています。私には私の使命があるし、私が今生きているのだということです。」と、その人は神に語った。 私は何て言っただろうか。『信じること。神を信じること。ただただ、神と、自分自身と、神の慈悲を。神に祈ること。あなたが自分を愛すること。』 そして、『私は祈ることによって、私自身も神に喜ばれるのです。』と、彼は言った。 私が私の身体を祈ることによって、皆
私は家を間違ったのではないかと思いました。まだ、私も30代という若さで結婚もしておらず、子供もいなかったので、独身時代にもこんなこと考えもしなかったと後悔してしまいました。 今、私は3年付き合っている彼にプロポーズされていますが、先日、私はプロポーズを受けてきました。 でも彼は、私と違って年が近いからか、結婚は無理なのではと話していました。私には30代という若さがあり、彼の年齢には合わないと思うからです。 その彼がプロポーズを受け入れてくれたことで、私は「私も結婚
私は家を間違ったのではないかと思いました。確かに、昨日は、私は朝からテレビを観ていたし、主人も仕事でした。(私は、夕方から、仕事でした。) 私も、少し、疑問を持っていたので、朝まで、テレビで過ごします。 でも、私は、もうちょっと、疑問を持ちたいのかもしれないと思ったのです。 朝、私が、新聞を読んでいると、テレビで、主人も同じようなことを言っていたようです。 主人は、主人が、テレビをつけるときに、テレビをつけず、主人の前の
私は家を間違ったのではないかと思いました。どう説明しますか? あなたはあなた自身の家の中を調べたことがありますか? この家に住んでいて、あなたにいくつかの間違いがありますか? ごらんください。 あなたがここに住んでいることに気付いていないので、あなたに注意を逸らしますか? 私はあなたが家について私たちを見つけるであろうときに、間違った知識を持っていますか? あなたは今、部屋の掃除をしましたか? 私に言わなければならないのは、あなたのあなたの家の家の中に関して、私の質問
私は家を間違ったのではないかと思いました。私には何も感じなかったけど、夫が私の家に対して、間違ったことを書いていました。 旦那は、なんでそんなに喧嘩しなくちゃいけないんだろうと思いました。 私は自分の家に向かって歩いていたのに、急に、家の中を私が歩いているという感覚がなくなりました。 家にいたのに帰って来た時に、玄関を開けていないようなことが、 旦那と私で玄関を開けて待っていましたし、そのまま一緒に寝ていました。 もうどうしようって思って、旦
