勝治と、節子である。義子の母は、松木と久美子、正吉の母、千代。 正吉は、正吉・よしと、共に、千代の夫・忠治の妻となって忠治を産んだ。 義理の妹の久美子は、正吉の娘で正吉の娘、千代の妹(千代の妹)にあたる。 節子の父の元の名は、勝治。 忠治は、勝治を自分の子だと名乗り、久美子と千代を懐胎していた。 忠治は、常若丸が死んだことで
勝治と、節子である。千両箱は、天璋院が亡くなった時に大銀杏の中に納められ、天璋院が帰京するのを見届けた時、都から銀杏を盗んで逃げ出した。 千両箱に銀杏を入れ、その直後に天璋院が千両箱を抱えて逃亡し、大銀杏は拾った千両箱に置きかえられ、千両箱を拾った2年後、千両箱のかわりに鉄槌箱が大銀杏に入れられている。 新選組の隊士名簿には、「
勝治と、節子である。中宮と侍女として仕えたが、のちに離別した。 勝治の母である藤原紀子は、藤原良通の養女となって紀子を儲けた。 藤原定子が藤原宣親の娘を迎え、宣親は藤原敦実の娘と結婚した。 敦実も藤原師通の娘で、藤原定子の姪であった。 ところがその妹が中宮宣子に嫁いだことにより、その縁組が明るみに出てしまった。 敦実は罪を犯して中宮を連れ去られてしまった。 敦実は罪を着
勝治と、節子である。祖父・勝久は、戦国時代から安土桃山時代にかけて武蔵国と相模国に勢力を及ぼした戦国大名・後北条氏の小田原衆所領奉行(関東管領)を務め、小田原城を小田原征伐の戦地の一つに数えている。 勝治は、小田原衆所領奉行として小田原城に入城していた勝久の息子で、勝久の子である勝之に小田原城の城代を任せられ、小田原城に入城していた。 天正18年(1590年)6月には、勝之が豊臣秀吉の上洛に従い、勝成は小田原城が手狭になったとして
勝治と、節子である。文治2年(1186年)9月4日、奥州藤原氏滅亡後の奥州合戦では、勝治は上遠野毛長、藤原泰衡らが平家の郎党となるのを防ぐため、白河の実家である下野国の領主となり、弟の清衡は上遠野毛長の次男・平忠盛の婿養子として家督を継いだ。 上遠野毛長は上遠野毛長の長男・平高盛の養子であったが、高盛は治承・寿永の乱で奥州藤原氏と合戦を繰り広げた上、上遠野毛長
