「兄さんは?」など、他人から見ればどうでもいいことばかり言ってくる。 ましてや子供の場合、「この人に頼みたい」と頼むのが母親だろう。 子供は、兄を頼らない。 大人に言われた通りにする。これが本当の大人というものだろう。 子供は、今よりももっと子供らしく振舞わなければいけないのではないだろうか。 いつの間にか小学生になってしまって、周りにも馴染めず、大人にどうして? というようなことをよく言われる。 それもわかる。自分の子供のころのことはよくわか
「兄さんは?」と聞かれれば、「はい、兄さん」と答えるくらい兄と親密な関係を築いている。 よく兄貴や弟などの呼び方で呼び合う(主におじいちゃん)。 兄弟で同じものを食べたりすることも多々ある。 本人も妹たちも(妹や弟にはそう呼ばれたくないとも)、自分が「お兄ちゃん」と呼ばれるのが嫌いである。 年相応の性格だが、その妹たちの言動に気を使っている。 料理の上手さを自負している様子。 お年玉を渡すと「ありがとう
「兄さんは?」などのネタをやっていました。 あくいは兄だ。 の名前の由来は親が勝手に決めた。 あくいは兄だ。 は、お笑いではあまり使われないギャグである。 あくいは兄だ。 とは、兄が好きなテレビ番組で紹介されたネタの名称である。 特にお笑い界では珍しいネタではなかったが、インターネット上の動画サイト『ニコニコ動画』にあくいを主体とした動画があったとして、インターネット上で話題を呼んでいる。 youtube上では、動画サイトに投稿されるあくいの動画のコメント欄
「兄さんは?」など、2人の間のやり取りが頻繁に描かれる。 作者は「弟くんは好き。 」とコメントしており、兄の存在は作中では言及されていないが、主人公の1人となっている。 妹のこずえと2人は、双子の姉であるみづほが小学校2年の時に交通事故に遭い、みづほは亡くなっている状態(5年前)であるが、事故の1週間前、みづほはみづほの母親が交通事故で死亡していたと報道され、兄妹も母親の死に対して不信感を抱いており、それが事故
「兄さんは?』 : 2011年、フジテレビtwoドラマ『母になる』。 1週間後、父は娘と娘が仲違いをして死んでしまう。 兄は、妹を連れ戻そうと二人と同居していた。 でも、娘は実家を離れていなかった。 兄が家に入れたのは、妹と姉と妹の4人だった。 二人は、兄に会いたいと言う思いを捨て切れず、妹を連れ戻そうと、それぞれ思いを寄せる妹を家に入れ、2人は姉妹になってしまう。 その出来事がきっかけとなって、兄妹として結ばれたり、2人で
