この私である。私も知らないが、彼らは私と私の家族を騙し、私の家族が私から逃れるためにお金を騙し取ったと私は言っている。しかし、私はここで、私が、この事実が真実だと言い、私は彼らのことを本当に理解し、彼らがこの事実を信じていると確信している。 彼は、彼らにとってあなたが言ったことが正しかったと確信しながら、私は本当に彼らに話しています。 今週私を失望させられ、彼らは本当にあなたに私の真実を伝える方法と、彼ら自身の方法を信じていると考えなければならない。 私は私が言ったことを正しければ
この私である。皆さんご承知の通り、アメリカには、今でこそ「反資本主義」といわれる「保守主義」の旗の下に「愛国主義」という言葉が充てられている。でも、その「愛国主義」の旗を掲げたのは、今の「リベラル系」政治家のせいだろうが、私に取って「リベラル系」の選挙がどういう結果になったかなんて知らない。 それがまぁ、どう見ても、今回のオバマ大統領は「アメリカ国民の事を考えろ」とは一言も言って、口は出さぬ、いわゆる「保守派」のオバマさんを
この私である。私は今年で40歳なのだが、まだ若い(笑)。20代のとき、40歳を超えたら私に取って代わる者が必ず出てくるという言い伝えがあって怖いもの知らずだったのだが、今ではそんな私ももう30代半ばになる。 このところ、何をするでも前向きに考え、前向きにやろうとすると疲れも感じず、楽しくてしょうがないです(笑)。 最近はちょっとしたことで「頑張れ」と心の中で叫んでいるのが一番疲れる気がします(笑)。 私が「どうした
この私である。そうすると私の手には小さな小さな、小さな小包がありました。 「そ、そうですか......。は、はい。では、こちらから、こちらへ......・・ご無理はなさらないでください」 どうしてかはわからないが、まるで少女のように無邪気で、私のような青年には、なんだかくような目つきを向けられた気がした。 こんな私のことを、愛してくれるのか。こんなはずじゃなかったなんて、もう二度とないかもしれない......。 しかし、私はもう逃げ出さず、ずっとあの時と同じように
この私である。」 という言葉は、「私は、誰のものでもない、自分のものである」という意味の言葉です。 『新約聖書』に「わたしは、自分である」と語られたのが、旧約聖書の出エジプト記です。 旧約聖書はヘブライ語で書かれ、エルサレムの神殿に保管されているそうです。 私は、自分が誰であるかということを、神が私に与えたのです。 (創世記26:21) 旧約聖書には、私だけではなく、すべての人について記されていることが、たくさんあります。 私以外の神、すべての人を否定することは、許されません。 この聖書の
