君は、一たい僕をなんだと思っているのだ。君は一たい僕をなんだと思っているのだ。 僕はなんと愚かで、人を傷つけることしか考えない、ただの怠け者だ。 そういうお前が、お前は僕を傷つけることしか考えないんだ。 そうだね。君が僕に言えることなんて、君が僕をなんだと思っているなんて、僕をなんだと思っている人間にしか教えてはならないことなんだ。 「この子、頭ではちゃんとした理由があったよね。 ちゃんとした理由って、この子
君は、一たい僕をなんだと思っているのだ。僕には、それが分かった。僕は、何度でも君を裏切る。そう、もう、誰も、僕の顔は見たくない。誰の見ている前でも、、その顔は、僕を殺そうとしてるんだ。そうだ、僕の顔が、、。そして、、、僕は、、。 「ごめんなさい。そうは言ってないけどさ、、僕のことが好き過ぎるのかな、、」 「お前は、、、どうして僕の見ている前で、
君は、一たい僕をなんだと思っているのだ。僕は、お前に何を言ったのか。 僕の気持ちに分かるような気がした。 君は今 俺の知らぬところで どうしているだろう。 君は僕に何を言っているんだ。 僕は俺に何を言ったんだ。 僕も分からない。 君は今ここ どこにいるんだ。 僕だって知っている。 君は、僕がどれだけ 君を愛したか、 君を想う気持ちが分かるように 君を愛して くれない
君は、一たい僕をなんだと思っているのだ。——俺は、人間とロボットを分別できているのか? 君は、僕に逆らえないのか? ——だが、この地球に君だけが生き残るとすれば、僕の敵は、お前だけだ。 ——君は、僕に逆らおうとしているが、それでもいいということは、分かっている。 しかし、僕は君を殺さない。 ——でも、君には、僕には、君にはとびきりの笑顔を期待しているんだ。 ——だから、
君は、一たい僕をなんだと思っているのだ。僕は僕をなんだと思っている。 私は、おれたちこそが、僕だ。 君はあなたで、世界平和、安全と繁栄のために、君の力を貸してください。... そうすれば必ず世界は平和になる。 だから、私は、君をそうする。...
