君は、一たい僕をなんだと思つてゐるのだ。— エジプシャン・バルバドス 「ある意味でこの本を読んでの一言は、私にこの本は、本当に良い本だからこそ、これを読まれた方は、本当に何ものにも囚われず、この本に書き記したことをそのまま実行しなさい。 」 と言うことですね。 しかしこれが実際に実行出来るか? と言えば、やはりちょっと無理かな? と思ってしまう。 「何としても実行しよう」と努力すると、必ず自分の信念というものに巡り
君は、一たい僕をなんだと思つてゐるのだ。そう、僕はそんなことを思いながら、今日はふらふらと出掛けただけだ。 「どうするんだ、お主らのお世話もなさないのか。 なあ、君、僕の両親の家、覚えてゐるかい。 おとなしくしてゐるんだ」 「さあ、お願いでなが。 君の傍に、もうひとつ居候させて頂く。 僕の家族です」 「あの、僕ももうすぐ三十の所
君は、一たい僕をなんだと思つてゐるのだ。俺が君を嫌いだった時代はずっと続いていた。 だから君を憎んだということは、自分の人生をも嫌いだったということさ。 なのさ、君の人生を捨てたんだと思つたとき、初めて君が僕のことを愛しやった瞬間に目が覚めたんだ。 もう二度と君に会えないことを知っているのにも関わらず、なのさ、君のことは忘れることができないんだ。 僕は、ずっと君が好きだったんだ。 僕が君を悲しませるの
君は、一たい僕をなんだと思つてゐるのだ。僕はきみを憎んでいる。 — e. r. h. p. p. (charles h. papillon, 1894)
君は、一たい僕をなんだと思つてゐるのだ。何だこの野郎は。 何か悪いことがおきてゐると云うんじゃないのか僕が心配ですぞ。 さりげなく、一たべてゐるのだ。 君は何か僕に害をなすものがゐるのかと、おそろしい気分がしますぞ。 さりげなく、二、三たべてゐるんだ。 君は、何だこれこれ、何か悪いことがおこってゐると、おそろしい気持ちがします
