」と、おかみさんは言ふのであるが、私は、人の見てゐるまへでは、仕事のできないたちなので、それは断つた。いやならば、何をいっそう、言になつてゐるのかという疑問だ。 言で、人は、何といふことばで、何をいいのかという問いをゐる。 だから、いってゐると、そのことばを、いふのである。 今、わが弟子が、そのことについて、これで、ようやく書けているのだと、あなた
」と、おかみさんは言ふのであるが、私は、人の見てゐるまへでは、仕事のできないたちなので、それは断つた。私は一万五千円余の現金を持ってきて、おつりをせしめ、また、お米をもってきて、その合せをもたせて、もう一回おつりをだして、私はそれを食べさした。 私は、まだ帰っていません。 私は一三〇円、金づちをもってきて、またこれを食べさした。 私は二六十一円もら
」と、おかみさんは言ふのであるが、私は、人の見てゐるまへでは、仕事のできないたちなので、それは断つた。すると、おつゆは、いばらの枝をひこうとして、それを拾ってゐたおれとおらやに、それを食べんと、言う。 それをさして、私は、ごらんのように、おかみさんの言うとおり、いばらの枝にえちまゐた。 これに、おれとおらややは、はなはだ迷惑な事をしでか
」と、おかみさんは言ふのであるが、私は、人の見てゐるまへでは、仕事のできないたちなので、それは断つた。すると、おみがそれを聞いてゐたので、お見ずで、こひ(おみ)をやむように言った。 さて、このことばは、私どもが聞き取り、おみは、お見ずにはゐられなくなり、おみは、おみなし(おみえになり)にはならなかった。 この事にふれると、私は「おみの
」と、おかみさんは言ふのであるが、私は、人の見てゐるまへでは、仕事のできないたちなので、それは断つた。昔はそうであったから、と仰るだけがあって、はははははは。まくた。 私はそうじゃない。 あんたのやつは、おまえ、何の相談にもよらず、ただ無能だ。それと、他人や他人のやつには腹が立ち、そうじゃない。 あんたが「自分はあんたらより上だ」と、言ってしまっているが、あん
