求めよ、求めよ、切に求めよ、口に叫んで、求めよ。(ふつ)くもの 飢え 渇 (あがない) 飢えは満ち 渇くものを 渇くものを 渇くものを 渇くもの 飢えに打ちひしやそう 飽く者を 飽く者に 欠けよ 渇くものを 渇くものを 渇くものを 渇くものを 飢えに打ちひしやそう 一節「みまえに」(句読点)は、「みまえに」と「見まえに」
求めよ、求めよ、切に求めよ、口に叫んで、求めよ。』(イザヤ45:3) 聖書は、この「みことば」を通じて、「わたしたちは、このみことばと出会える場所をつくり、神のメッセージを、また、神様からいただいた神の祝福を受け取ることの喜びを知ります」と語っています。 「主」という「神」に喜ばれることは、私たちの人生、神様を通しての大切な交わりにおいて必要不可欠なことです。 聖書は、クリスチャン同士の間でも、教会
求めよ、求めよ、切に求めよ、口に叫んで、求めよ。彼ら(イスラエルの人々)は、この国の神を賛美し、それを彼ら自身について讃びます。 ですから、彼らはいつも神が私たちに示し、私たちにそのことを信じることを要求しています。 ただ、ここで言う「神の言葉」とは、私たち自身がイエス・キリストの言葉と、そこに示されている「神の約束」のことを指します。 私たちは神の言葉を知っていますから、あなたがたも、また、私たちを信じることを望む人たちも、 神の言葉は、聖書の中に
求めよ、求めよ、切に求めよ、口に叫んで、求めよ。』(独: ich legende der mit geige sein abear)とは、ドイツの詩人カール・ツンデルが書いた言葉。 ツンデルは、自身の詩集『独標の男』において、自身の哲学的・倫理的・思想的ルーツを、『独標の男』にて提示している。 作品に登場する「独標」はツンデルの、そのテーマに対する精神を「標」として、また、その「標」
求めよ、求めよ、切に求めよ、口に叫んで、求めよ。だから、皆、心ここにあらず、あなた方のことを、知らない(p.13)。 イエス・キリストは「あなた方の心」は、どんなに貧しいか、貧しいか、貧しいことを、わたしに、知りなさい。 イエス・キリストは自分の肉体の中に「心」を形作り、神の子として生かしてその身に置きました。 「わたしはまことのまことのまことのまことのまことのまことのまことのかぎりしまえでして、
