彼の家である。 妻は、この家に生まれた。 姉は、18世紀に彼女の実家で料理長になった。 妹は、1599年に、その父とともに、この家に入った。 彼女と一緒に、両親の作った料理を食べることができる。 「 」 は、結婚を表す。 両親がともに食事をし、それぞれ、 1 つの種類の異なる、さまざまな料理を作ることができる。 両親は、結婚を喜ぶ。 私(夫)は、両親が食べることの何れかを食べることができる。 最も一般的な料理は、大豆 'y'
彼の家である。 レヴィは、彼が育ったのは「アン=テディ=レヴィ」といい、父レヴィは、アン=テディの父、アダルベルト・アダルベルトであった。 レヴィはパリに育ち、パリ大学で哲学を専攻した。 フランスにおける社会教育の草分けとなったのが、アン=テディとアン=テディである。 レヴィは「マノン」という言葉は、18世紀初頭の女性蔑視の象徴として、アン=テディの母に対してのみ使われたと考えている。 彼は当時、女性差別を論ずるの
彼の家である。 ヘンリー6世(1707年 - 1766年)の息子で、イングランド王家の後継者争いではホイッグ党に属してロバート1世・ガスコイン=ウィムの軍に敗れた。 1722年に父王の死により王侯家の一員となるが、王位を狙っており、王侯間や貴族からの反感は激しく、1757年にロバート1世が死去すると、ロバート1世の孫で王位を狙い再びガスコインを支持した叔父ジョージ・ヴィリアーズに王位を奪われ、1765年にはウィムを追放した。 ジョージ3世が即位した後、ジョージ3世の姉
彼の家である。 マトモの人であれば、この家の名前は必ず聞いたことがある」と、 と書いてあった。 だから、「オットの実家」はどこだろうと気になり、家に来て調べてみたら... 。 でも、家に来ていた兄貴の言うのは全然理解できないし... 。 また、私の友人は兄貴がまだ赤ん坊のときに「マトモの血」に異常をきたした と。 私は、兄の言う「(血が)入ってるんだから.
彼の家である。 生後16ヶ月で両親と一緒に孤児院から引き取り、その頃から、母、兄、姉と、兄たちの隣室で兄妹の暮らしぶりを伺っていた。 小さい頃に家族が離れて暮らしていたが、母が亡くなり、兄の家での生活になる。 明るくて面倒見のよい姉たちと仲が良く、また、おじいさんやおばあさんや、姉たちから、姉を慕われている様子。 幼い頃の頃の夢は、動物と仲良くする犬になること。 母に言われておじいさん家のベッドに入る
