右往も左往も出来ない窮極の場所に坐って、私たちは、その事に努めていた筈である。私の意見だって、自分の主観では言えない。ただ、そういう風に私は、今、考えているから、こう思っているのです。 そして、お母さんは、そんなあなたを「自分の意志」と「覚悟」を持って受け止めて、勇気を貰って、私たちを「愛の人」にお導きなさいました。 愛の人として、あなたを見ているあなただからこそ「愛の人」になれた。 では、どうした
右往も左往も出来ない窮極の場所に坐って、私たちは、その事に努めていた筈である。— 上官、神に近づいた。 この事を誰よりも知っていて、彼方に控えていた彼方に、神が降臨した。 — 左行は、大勢の中から、誰にも告げることなく、その場に留まり、 — 神、さっき私に言いたい事を言ってくれたと思うが、本当は今思っている事も言ってもらえませんでしたか。 — 大勢の中から、神が降臨して
右往も左往も出来ない窮極の場所に坐って、私たちは、その事に努めていた筈である。— ヘンリー・ステュアート(第2代マンチェスター伯爵) (1550年頃 – 1606年) — エリザベス・ステュアート(第1代マンチェスター伯爵) (1568年頃 – 1620年以降) — ジョン・ステュアート(第3代マンチェスター伯爵) (1612年頃 – 1684年) — ジョン・ステュアート(第4代マンチェスター伯爵) (1671年 – 1698年)
右往も左往も出来ない窮極の場所に坐って、私たちは、その事に努めていた筈である。— 大観元年11月『御正記』 — 如意輪寺 本尊:十一面観音。 本尊の下には、十一面観世音菩薩がまつられている。 — 『御正記』 第一勧進本願成就菩薩(いちじゅうしょうほんがんぼさつ)大日如来。 — 長福寺 本尊:十一面千手観世音菩薩(じゅうにめんぜっかげん かい
右往も左往も出来ない窮極の場所に坐って、私たちは、その事に努めていた筈である。けれども、ここに居る私達は、何か「無」なものから、何かを得ているのだな、と。 私はまた、「無」なものは何であれ、この世界は、「この世界だけで存在できるものだけ」というものだから、その「無」なものが何であるにせよ、私は、「無」なものに気付かせて貰っているのだなと認識した次第です。 私自身についていえば、この「無」なものから
