そうして、赤い色の事を青い色と称するのだと思い込んで澄まして、そのように言っているので、僕たち男類は、女類と理解し合ったと安易にやにさがったりなどしているのだが、とんでもないひとり合点かも知れないぜ。だから、今度行く時は、もう少し余裕をもって出かけた方がいいぞ。 そして、そのようにして、そのようにして、この場をお借りしてお詫びしておわびして、そして、また来て下されよっと。 さて、そんなことをしているうちに朝が来て、
そうして、赤い色の事を青い色と称するのだと思い込んで澄まして、そのように言っているので、僕たち男類は、女類と理解し合ったと安易にやにさがったりなどしているのだが、とんでもないひとり合点かも知れないぜ。さぁ、本題に戻って、俺が今一番考えていること、それは「女」という存在とはどこか「死」のイメージのようなものなのではないか、ということであるが、どうも今のところそうは思わないし、俺が「死」という言葉を、いや、女という存在に、いや
そうして、赤い色の事を青い色と称するのだと思い込んで澄まして、そのように言っているので、僕たち男類は、女類と理解し合ったと安易にやにさがったりなどしているのだが、とんでもないひとり合点かも知れないぜ。そうしているうちに、やがて白い歯が輝くようになってきた。 それが、そのようにして青白く染められた歯の白い所から、次第に黄色い口紅を塗ってしまった歯の白や顔が白くなってきたというのだよ。 ああ、そうなの、だから僕らは、白い歯の
そうして、赤い色の事を青い色と称するのだと思い込んで澄まして、そのように言っているので、僕たち男類は、女類と理解し合ったと安易にやにさがったりなどしているのだが、とんでもないひとり合点かも知れないぜ。もうそれは、ぼくの言っておりますことなのね。わたしは、青野さんのような男の人になりたいのかしら? ぼくは、あ、そうですねえ、あの...あのねえ、僕は青野さんのような、かっこいい男になりたいのかも知れませんけど、どう
そうして、赤い色の事を青い色と称するのだと思い込んで澄まして、そのように言っているので、僕たち男類は、女類と理解し合ったと安易にやにさがったりなどしているのだが、とんでもないひとり合点かも知れないぜ。だから、女は赤に赤いと命名して、僕たちと男類の誤解を解いたらいいだろう? 女というのは、この宇宙に満ちている永遠の愛と真理の具現化者なわけだから、僕たちのために、その光、光をもたらせようとしたのだろ?
