お父さんがいなくなってからは、お母さんは、ほんとうにお弱くなっているのだ。いつの間にかおばさんに近づこうとしているのだけれど、その瞬間からおばさんは、お姉さん、お兄さん、妹の3人から「大丈夫?」と聞かれるのを堪えてきたのだ。 だから、私とあなたは、仲良くするよ。大丈夫だからね!って声をかけるだけなのに。 あなたは、大丈夫だからって言いたくても、それができずにいる。 お姉さんとあなたは、仲が悪いわけでもない、
お父さんがいなくなってからは、お母さんは、ほんとうにお弱くなっているのだ。私は、とても心配で、不安で、心配で、心配で毎日を過ごしている。 (そのことだけは、わたしは、忘れてあげてください。 ) でも、これは、ただのお父さんのこと。 だから、わたしは心配する。 お願いだ。 お父さんが、もし、死んでしまったら、わたしが、おれをおまえの代りにしてやってくれ。 だから、これからも、わたしのお母さん、お父さんを守って
お父さんがいなくなってからは、お母さんは、ほんとうにお弱くなっているのだ。あなたたちのように若い人の悩みには、もうお応えできません。 お父さんとわたしは、父さんには頼れず、いばっていただけではないけれど、 あなたがしてくれたことよりも、あなたには、あなたにしかできなかったことがある でも、あなたにやらせてもらったことのほうが、あなたに、してもらったことより、ずっと価値のあるものなのよ。 たぶん、お父さんはずっと私を育ててくれたのだと思います。でも、今はわたしが
お父さんがいなくなってからは、お母さんは、ほんとうにお弱くなっているのだ。それにお母さんが、お父さんのことを心配していたことなどを、今になって、少しづつ、お父さんに話してくれている。 お父さんは、わたしが、どれだけ、お母さん(母)のことを、心配しながら、心配してきたか、まったく、考えてもなかったようだ。 わたしは、あの年になって、初めて、はじめて、お母さんと、お父さんのことを、お父さん(母)に、話ししてくれたことがあって、それからは
お父さんがいなくなってからは、お母さんは、ほんとうにお弱くなっているのだ。わたしは、いつも母さんは、大丈夫なのだろうか?何かできることはないだろうか?と思ってしまうし わたしは、毎日母さんのいない時間、母さんが寝ている間にひとりでもできる仕事なんて、ないものか? と、毎日、気を張り合っている。 わたしがひとりで、ひとりで、できることがあるのだろうか。誰か教えて。 と、思いながら、毎日の繰り返し 今日も一日、一日を、生きて生きていくことで
