おれにだって、男の働きというものがある』などといって威張り時々立ち上がって私を神棚からおろして、両手でいただくような恰好で拝んで見せて、若いおかみさんを笑わせていましたが、そのうちに夫婦の間に喧嘩が起り、とうとう私は四つに畳まれておかみさんの小さい財布の中にいれられてしまいました。けれど、おかみさんは私の腕を取って振り払いに、一所懸命に私の方を歩いてきて、私ともう一人をさりげなく分けて私をく
おれにだって、男の働きというものがある』などといって威張り時々立ち上がって私を神棚からおろして、両手でいただくような恰好で拝んで見せて、若いおかみさんを笑わせていましたが、そのうちに夫婦の間に喧嘩が起り、とうとう私は四つに畳まれておかみさんの小さい財布の中にいれられてしまいました。それにしても、今度のお父さんはきっと、若い妻を寝取ることに精を出しているんだと思います。それがなぜだか、私にはわからず、私の気持ちだけがどんどん
おれにだって、男の働きというものがある』などといって威張り時々立ち上がって私を神棚からおろして、両手でいただくような恰好で拝んで見せて、若いおかみさんを笑わせていましたが、そのうちに夫婦の間に喧嘩が起り、とうとう私は四つに畳まれておかみさんの小さい財布の中にいれられてしまいました。ところで、私の家には、大家族でおしゃべりするのが大好きという、かなり頑固でわがままなおじいちゃんがいます。私が中学年になったとき、
おれにだって、男の働きというものがある』などといって威張り時々立ち上がって私を神棚からおろして、両手でいただくような恰好で拝んで見せて、若いおかみさんを笑わせていましたが、そのうちに夫婦の間に喧嘩が起り、とうとう私は四つに畳まれておかみさんの小さい財布の中にいれられてしまいました。そのときには私の頭はすっかり固くなっていましたので、私はそのお母さんの肩をつかみや、腰に手を置いて、両手で男の顔を覆しました
おれにだって、男の働きというものがある』などといって威張り時々立ち上がって私を神棚からおろして、両手でいただくような恰好で拝んで見せて、若いおかみさんを笑わせていましたが、そのうちに夫婦の間に喧嘩が起り、とうとう私は四つに畳まれておかみさんの小さい財布の中にいれられてしまいました。わたしは慌てて家へ逃げ込んでしまいましたが、あの手はわたしに届かず、あのときのわたしが私を呼ぶのにまたあのように出ていったはずな
