おれにだって、男の働きというものがある』などといって威張り時々立ち上がって私を神棚からおろして、両手でいただくような恰好で拝んで見せて、若いおかみさんを笑わせていましたが、そのうちに夫婦の間に喧嘩が起り、とうとう私は四つに畳まれておかみさんの小さい財布の中にいれられてしまいました。するとすぐにまたおかみさんが戻ってきて、私の方をむりやり後ろへ引きずり回されて、また私の頭をつかんで引っ張りあげて、また私の体を
おれにだって、男の働きというものがある』などといって威張り時々立ち上がって私を神棚からおろして、両手でいただくような恰好で拝んで見せて、若いおかみさんを笑わせていましたが、そのうちに夫婦の間に喧嘩が起り、とうとう私は四つに畳まれておかみさんの小さい財布の中にいれられてしまいました。何だか今にもこもしかと何かを思い出しそうなくらいの気配を感じながら、私はそう言うとすすり泣いている女房をおいて、二人して泣きはら
おれにだって、男の働きというものがある』などといって威張り時々立ち上がって私を神棚からおろして、両手でいただくような恰好で拝んで見せて、若いおかみさんを笑わせていましたが、そのうちに夫婦の間に喧嘩が起り、とうとう私は四つに畳まれておかみさんの小さい財布の中にいれられてしまいました。さて、その日も、おかみさんは、お父さんが入院していると言っていても、私のところには帰ってきませんでした。 「お父さん、お
おれにだって、男の働きというものがある』などといって威張り時々立ち上がって私を神棚からおろして、両手でいただくような恰好で拝んで見せて、若いおかみさんを笑わせていましたが、そのうちに夫婦の間に喧嘩が起り、とうとう私は四つに畳まれておかみさんの小さい財布の中にいれられてしまいました。こんなこと、何時あるのだろうと、私は思ってその日は早々と眠り、翌日から私自身には何もないことになっていました。 翌日になって、おと
おれにだって、男の働きというものがある』などといって威張り時々立ち上がって私を神棚からおろして、両手でいただくような恰好で拝んで見せて、若いおかみさんを笑わせていましたが、そのうちに夫婦の間に喧嘩が起り、とうとう私は四つに畳まれておかみさんの小さい財布の中にいれられてしまいました。さすがに、私がおかみさんの財布を盗もうとすると、そうすれば喧嘩を起こさないと思いました。 幸いにして二人はすぐに仲直り
