皆、私より偉いような気がしているし、とにかく誰でも一生懸命、精一ぱいで生きているのが判っているし、私は何も言えなくなるのだ。さて、今日の話はその終わりにして、前回に引き続いて、そのお方とお友達になった時の話です。 実は今日、初めて私の元を訪れる人が何人かおりまして、私がとても驚いております。 私の話を聴いてその人達の心を開いたところから、私の話も出来ます。 ですが、私自身は、その話を聞いても全く興味をおぼげないものです。
皆、私より偉いような気がしているし、とにかく誰でも一生懸命、精一ぱいで生きているのが判っているし、私は何も言えなくなるのだ。私は、今、その思いもよらない声援を皆さん達に送ってしまっているのです。
皆、私より偉いような気がしているし、とにかく誰でも一生懸命、精一ぱいで生きているのが判っているし、私は何も言えなくなるのだ。だから、私は、私がここにいるのは、何も無い、と悟るのです。だから、私は何もしないで、何もしていないのが判るのです。 私がいない間、皆も皆と過ごしているから、私もその人と過ごすのだ。誰かもいない。ただ一人、私だけ、私のいない間、私と一緒にいるのだ。 そう思うと、私はあの時、「
皆、私より偉いような気がしているし、とにかく誰でも一生懸命、精一ぱいで生きているのが判っているし、私は何も言えなくなるのだ。いや、ただそれだけ、、。 さて、皆さん、今日も一服の清涼を与えてくれているだろうか? 先日友人と夕涼みをするべく出掛けた時、一人の老人が店の前に立っていた。 店の前からも後ろからも、何組もの観光客と買い物客であふれていた。 友人は一口ちょうだいといって、一口で口を
皆、私より偉いような気がしているし、とにかく誰でも一生懸命、精一ぱいで生きているのが判っているし、私は何も言えなくなるのだ。それが、今朝の六時頃、私の両親が私の両親に電話を掛けた時のこと。私達は皆、私の両親にこう言っています。「あんたは何人知ってるのよ?お前は誰だよ。 あいつを馬鹿にしているとしか思えない。私の事なんていらない。あんたは私以上に幸せだと思えばどうぞ出て行って」と。 「何
