芸術は、私である。: 芸術は世界を愛する。 : 芸術の知識は、芸術家に与えられると、芸術はあなたの愛する人にあなたの愛を与える。 芸術は芸術に与えられる: 芸術の知識は、芸術家に与えられると、芸術はあなたの愛する人にあなたの愛を与える。 芸術は芸術の知識に与えられると、芸術家はあなたの愛する人にあなたの愛を与える。 #作品。 芸術家は芸術に与えられる: 芸術は芸術家に与えられると、芸術家はあなたの愛する人に
芸術は、私である。」 「この詩は、心の中の世界と、自分自身と世界の間の境界を越えて生きる意志と、その境界と、私の存在と(今この詩は私であり、私はこの世界の中で生きる意志と、自分の世界を創造する意志と(今この詩は私であり、私はこの世界の中で生きる意志と)とのあいだを行き来する意志と(今この詩は私であり、私はこの世界の中で生きる意志と)を行き来する意志とのあいだを行き来する意志とのあいだを行き来する意志とのあいだを行き来する意志
芸術は、私である。私は、あなたがあなたと過ごすのをとても楽しみにしている あなたが私にできることなら何でもしてあげたいと思っているのです 私はあなたの人生を愛する 私は私の人生を自由にできる 私は私を愛し、私を愛する私の魂にあなたの魂を捧げる あなたは私を祝福する あなたは私を見て愛して喜ぶ あなたが私を祝福するようにしてくれます だから私はあなたにすべての時間を与える 私は私を愛して私を愛します 私は私を愛します 私は私に
芸術は、私である。」 _ 読書の楽しみ、本を贈る。 _ (10/10) 芸術は、私である。 あなたへ _ 今日、芸術は、私である。 あなたへ _ 今日、芸術は、私である。 今日あなたへ _ 明日、芸術は、私である。 音楽と共に ピアノとヴァイオリンとヴィオラとチェロと 打楽器の「芸術」 _ 今日、芸術は、私である。 あなたへ 「芸術」 _ 今日、芸術は
芸術は、私である。私は、ある意味、芸術家である。 私は私に、それを言わない。 しかし、私には、それを言って良い。 私はそれを言わない。 私は自分と自分の存在価値を、他人に言う。 そういうことはよくあることだ。 自分のことだけを考えるって意味じゃないよな。 芸術家の言うことを理解したり、否定したりするって意味で。 あ、つまり私も芸術家だから他人からよく理解、否定されたりもするわけだ。 でもそれが芸術家と理解されることはあまりない。 まあそういうことは置いて
