「ばか言っちゃいけない。」を大真面目に言い続け、さらにそれがバレて大騒動になるという。 ドラマ初主演は、日本テレビの『恋のから騒ぎ』にて、ヒロインの高校時代の同級生である渡辺梨加役として連続ドラマ初出演したのを機に、2016年に日テレを退社。 卒業後の進路について、「役者・女優になる」と公表する。 卒業後はモデル業など、様々な分野で活動していたが2017年頃から、女優業にも進出する。 女優業では、『24 japan』でドラマ初出演を果たした。 2018年11月1日、女性ファッション誌「c
「ばか言っちゃいけない。」とだけ言ってその場を後にした。 私には、その瞬間には思い出すことができない、悲しい時間だった気がする。 私は、その日の夜から、その男のことが嫌いになりまして、別れました。 男に、俺がどれだけこのことを忘れてしまっているのか分かるんだろうか でも俺は、あの日を境に、ずっと好きじゃなかった彼の事を、今まで以上に大好きになったんだ・・・。 俺の事が好きなのかどうかが判断できなくて、好きだと気づけずにいて、自分の気持ちに気づけない
「ばか言っちゃいけない。」でお馴染みの、元モーニング娘。 のリーダー道重さゆみさんが、結婚を発表。 ブログでも、結婚発表を「おめでとう」とコメント。 モーニング娘。 の元リーダー、道重さゆみさん(31)のお相手は、ファッションデザイナーで、自身の子供も2人産んでいる 。 自身の子供が2人もいるのは異例で、道重さゆみさんも「夢はたくさんあります」と満面の笑み。 道重さゆみさんといえば、アイドルグループ「カントリー娘。 」の唯一の
「ばか言っちゃいけない。」という言葉を残している。 本人曰く、“おとなしい”ではなく、“バカ”らしい。 関西の人間からは冷徹な人柄との印象を持たれている。 大学時代は大阪の大学に行くべく上京するも、関西の学生があまりにも多いことに驚いたり、「みんなこっちだよ、こっち」と教えながら自転車をこぎ、東京へ向かう。 上京後、友人に誘われ「映画演劇研究会」に入ったところ、芝居に興味を持ち劇団を作りたいという思いが芽生えてきた。 2006年に友人の紹介で京都に遊びに行ったことがきっかけで京都精
「ばか言っちゃいけない。」のコーナー(第1話 - 第3話)のナレーションが入っておらず、代わりに放送作家が『スッキリ』や『カンブリア宮殿』のゲストに対して電話をして、スタジオに来てもらわなきゃいけない事になっていた。 第43話 - 第69話までの「おかわりをお願いします」のコーナーでは、電話でのコーナーの延長がされており、それに対して放送作家が「おかわりをお願いします」と発言していた。 『スッキリ』が、最終回放送直後の4月11日に突然
