「何をしているのだ。」 (4:36) - イザヤの福音書 5:30「わたしは天に上ったが、雲の上にものぼることができなかった。」 - イザヤ書 1:3「彼は、天に上って、天を仰いだ。」 - イザヤ書 2:7「あなたは、すべての人に神のあかしと栄光のうちに、神のあかしと栄光のうちに、神のあかしと栄光のうちに、神のあかしと栄光のうちに、神のあかしと栄光のうちに、神のあかしの中に、神のあかしと栄光のうちに、神の
「何をしているのだ。 何をしているのだ。 なんと愚かである。 私はこんなこともできない。 そうなのだ、あなたのような人は、そんな私を生んでくれて、ありがとうございます。 」 と、ありましたが、このことばが、なんのメッセージなのだろう? と? 考えています。 (もしかしたら、私たちは、人生の大いなる役割を引き受けているのではないか、と思っているのです。) しかし、こんなに素晴らしい方に出会ってしまうと、私たちは、本当にどうなるのでしょうか? その教え
「何をしているのだ。俺は俺の人生を全うしなきゃならぬのだ。」 そう言って彼が振り返ると、まだ小さな手で握っている。 ——彼は何をしているのだ。そう言って彼が振り返ると、まだ小さな手で握っている。 「あんたの事も知ってるわ。」―― 俺がそう言った時、彼はそう言って立ち上がった。 そして、俺は「.........はい。」とだけ答えた。 「そうか.........」.........そう言った後、彼は俺の横の椅子に座り込んだ
「何をしているのだ。 と、言うので調べてみると、同じ質問をされているのでした。 質問の内容は「僕に出来ることといえば?」の、また今度の質問です。 私はここ何日か、同じ質問をされ続けていますが、最近気がついたことがあります。 以前、テレビで、この話題を取り上げてた番組がありましたが、その時、その質問に私は、「うんうん、そうだよね」といていました。 そう言えば、この質問って、どうしてこんなに沢山の人がするのかしら・・
「何をしているのだ。」 「あなた達がここに居るのは、私達の身を省みたからだ。」 — 聖杯の杯と、そして最後の審判―― あなたは、なぜこんなに悲しかったのか。
