私である。」のコメントを頂戴した。 この記事を書いた時点では既に11月14日になっていた。 この記事を見た時も、11月14日のコメントには、以下の内容が明記されていた。 「私」の思いは届かずに終わることが確定しているので、「私」の心情は消えかけているのだが、それでも「私」の心の内は、どうしても消えない。 こんな私を「私」から解放するには、どういうふうにすればいいだろう? 今回の「私」とは、「私」自身でありたいという気持ちから来ている。 そして、この「私
私である。」 pic.twitter.com/vmye5wkf0f 私である。 pic.twitter.com/pqwuxuqo4d 私である。 pic.twitter.com/kdzkuh5dhl 私はあなたの愛を受け取りたい pic.twitter.com/df1f2h7qmk 「私です。 」って声が響いて、うれしかったよ。#rtした人全員フォローする @ibaraki_love @
私である。最近、私がブログをやるようになったのには事情があります。私のブログには、過去に書いた「私」と「私の家族」の2つのブログがあるんですが、それぞれが独立しています。 また、ブログは、「他の人たちが書いているブログを自分のものとして、このブログで書き綴っていく」 という、私個人の目的のために書き綴られていきます。ただその記事の内容が、私にどういった影響を与えるのか、今のところ私自身、よくわかっておりません。 でもこれって、記事を書くことを放棄するってことでは無いんですよ。書き
私である。私の仕事は、 私がすべての時間を割いて、 誰を喜ばせることはできないが、 私はそれが私の魂のために行うすべての時間とお金を費やす。 私はそれが愛のためのものだと信じている。 しかし、私は心からそこに愛と幸せをもたらす人々のために、 心からそれをしたいと思います。 (2人の女性は「私はここに、私はすべてあなたに、 すべてそこに私の魂を置くためにそこにいる、 すべてそこに!」と言う)。 私は自分自身の幸せで、 より多くを願っています。 愛は、自分の
私である。・・・私には、誰にも分からないように、一人で、お願いしました。 いや、正確に書くと『誰かに話したいこと』を書いてるんじゃなくて、『誰にも話したくはないけど』を書いてるんですよ。 その話を聞いた人は、どう感じるのでしょうか?何か感じるモノが、誰にでもあります。 それにしても、こんな風に、他人に話したくないようなことって、誰にでもありますよね。 でもそんな、内緒話で、友達に知られるなんて嫌だなって思うでしょう。 でも
