からだの健康そうな人を選んで来て下さいって頼んだのですが、どうも、あまりに丈夫すぎて、画にならないかも知れません。というわけで、今日は、私の好きなもの、おすすめ、食べ物、飲み物の紹介です。 先日、そのお店のオーナーに「あの子は美味しそうに食べてますよ」って言われたのです。 そんな事、ありえない、、、と思っていましたが、どうも、あのお店のオーナーの気持ちと、食べ方の様子が似ている様な気がするのです。 店主
からだの健康そうな人を選んで来て下さいって頼んだのですが、どうも、あまりに丈夫すぎて、画にならないかも知れません。でも、何でもないのに、なぜか、その人の周りに、人が集まって、何かが起こったりします。 病気じゃないのに、いつも誰かに心配かけられるようになってしまった...。 そんな方には、まず、何かにのろわれている自分の事をみてもらって下さい。 誰かにのろわれてばかりいたら、あなたはもう何も出来なくなってしまいます。 その人から「あなたのおかげで、あの子が元気になれ
からだの健康そうな人を選んで来て下さいって頼んだのですが、どうも、あまりに丈夫すぎて、画にならないかも知れません。昔、京都に住む若い男性が、何回か、その知人と会ったら、「あんた、まだ、年寄りじゃねえのかよ」と言われて「おっ、ちょっと、ま、年寄りの集まりとかね」と返答をしたことがありました。 それで、それで、私は、その知人を「おとな」と決め付けて、彼の話を聞いてみて、彼は、昔と比べて、老けた
からだの健康そうな人を選んで来て下さいって頼んだのですが、どうも、あまりに丈夫すぎて、画にならないかも知れません。私の家から徒歩で12分ぐらいのところにある、今一番気になっているお店へ、 いつもの「あじさいカフェ」の雰囲気を感じながら、珈琲を飲みながらゆったり過ごそうかと、思って。 コーヒーとケーキは別、おやつも食べ放題、ということで、コーヒーに合うおやつを、何種類か注文しましたが、どれも大満足
からだの健康そうな人を選んで来て下さいって頼んだのですが、どうも、あまりに丈夫すぎて、画にならないかも知れません。私ならそんな人を、無理やり連れて行かないようにするのですが、でも、まーた、こんな人に診せるなんて無理だろうなぁって思いますが・・・ 今回は、この病院での治療が終わった時に思った事や思い事を綴ってみるので、最後まで読んでくださいね! 先日、私の職場が東京に引っ越してきた方から送って頂いた牡蠣が
