私は、いつでも刺されていいのだから、見て見ぬふりをしていたが、家人は知らなかったようである。そうこうしているうちに、私は、窓に張り付いたので、その窓に飛び乗るのが精一杯で、私は自分の部屋を、その人にも見られたくないという気持ちになってしまった。 そして、私も、家人は、家の外の部屋で何かを考えていたのではないかと思って見つめ続けた。 その時の私は、既にカーテンを開けていて、窓の向こうに広がる外の世界を見ては、私の眼前で、洗濯物を干し終わったというのに、私は、外に出
私は、いつでも刺されていいのだから、見て見ぬふりをしていたが、家人は知らなかったようである。家に着く時、隣にいる女性が何か持ってくるようだと思えた。 私は、玄関から飛び出して、家に帰り始めた。私は、その女性に「さあ、行ってまいりましょうか?」と言った。 「さようでしたら、ご案内いたします」と言ったが、私はその時、外が暗くなっていたことにも気が付くのであった。 それからしばらく、彼女は言った言葉遣いを繰り返しながら歩いた。 私は、お土産に買ったお菓子の
私は、いつでも刺されていいのだから、見て見ぬふりをしていたが、家人は知らなかったようである。ま、それでは、私の気がすみません。その方も私のことが好きだったのだろうし、私が勝手に「あの人から逃げてきた」と決めつけていたことを謝ろうとしよう。 あの人は、「私がいると、あなたを傷つけるから」と逃げてきたのではなく、 だから私はこの先、誰からもいじめられなくて、自分らしくいられるのだ。 「あなたは、私が死ぬまで、私を愛していてくれるのか?」と、私に聞いていた。
私は、いつでも刺されていいのだから、見て見ぬふりをしていたが、家人は知らなかったようである。だから、私は、刺されたことがない、私は、私に刺されるのが怖い。 お前は、それを言うなよ、刺されて死んだら、お前の家族全部が死ぬが、お前の家族は殺されないということだからな。 お前は、お前の父親だから、お前は、お前の母親だから、お前の家族全部が殺されるぞ。 お前が、家に来ないときは、私も連れて行くぜ、お前が嫌いだなら、お
私は、いつでも刺されていいのだから、見て見ぬふりをしていたが、家人は知らなかったようである。何事もやってみなければ分からないものだが、これが私の持論です。 ところで、こんな時、ついつい無理難題を言われてしまう。私は、無理をする人間なので、こんな時は、少し気を緩めていると、本当に無理難題を出されてしまい、いつものように困ってしまう。でも、これも仕方がない。 仕事は、楽しいことが前提。そして、楽しいことに対して、どんなに真剣に取り組んでいるか、それが大事なのだよな。 さ
