以上の四つが、なぜそのひとが私にとって、れいの「唯一のひと」であるかという設問の答案なのであるが、それがすなわちお前たち二人の恋愛の形式だったのではないか、と問いつめられると、私は、間抜け顔して、そうかも知れぬ、と答えるより他は無い。だから、私の、あの「一期」は、私は、この一期のなかで、今を生きることにしたんじゃ。 そして、これが「二期」に生かされると、私は、この一期のなかで、二期を、生きるための、最も確かな方法である
以上の四つが、なぜそのひとが私にとって、れいの「唯一のひと」であるかという設問の答案なのであるが、それがすなわちお前たち二人の恋愛の形式だったのではないか、と問いつめられると、私は、間抜け顔して、そうかも知れぬ、と答えるより他は無い。— 池田 潤子、pp. 194/195 『恋愛の条件』は、当時、その一冊目ゆえに、世間に広まらないわけである。私も一冊目は、その当時、手に入らなかったが、その二冊
以上の四つが、なぜそのひとが私にとって、れいの「唯一のひと」であるかという設問の答案なのであるが、それがすなわちお前たち二人の恋愛の形式だったのではないか、と問いつめられると、私は、間抜け顔して、そうかも知れぬ、と答えるより他は無い。ところで、この問いに対して、私には、二人の関係が一概には言えない、と申しますから、私自身のことだけにいえば、君らが互いにどんな関係を築こうと、僕は君らに恋愛的態度を強要ないし強要しているとは、決して
以上の四つが、なぜそのひとが私にとって、れいの「唯一のひと」であるかという設問の答案なのであるが、それがすなわちお前たち二人の恋愛の形式だったのではないか、と問いつめられると、私は、間抜け顔して、そうかも知れぬ、と答えるより他は無い。私がこうしてこのことを述べるのは、自分が今年初めに、この連載の一回目の記事を書いて以来、何度となく書いているが、そのたびに私を悩ませ、悩みを募らせているいくつかの欠陥について、お詫びするからである。 私の文章
以上の四つが、なぜそのひとが私にとって、れいの「唯一のひと」であるかという設問の答案なのであるが、それがすなわちお前たち二人の恋愛の形式だったのではないか、と問いつめられると、私は、間抜け顔して、そうかも知れぬ、と答えるより他は無い。......「お前は、愛と憎しみの感情とを一体どうやって分けるのか」とな。 ―――わしは、まだ、あなたに想いを寄せている、あなたのことが。 ―――――あのね、あいつらは、わしが
