芸者でもない、画家でもない、私の家に奉公していたまずしき育ちの女なのだ。なにも知らないままに育った娘が、親の思いで、父の死をきっかけに、人知れず大人となった姿を描く。 私は、大家の娘が絵を描く姿や性格に、とても感動を覚えて、この物語を書いているのかもしれません。 家にいるときは、無邪気で、のん気で、世間話はあんまり嫌いではありません。でも、毎日、朝から晩まで外で張り合ってしまうと、親も心配なんじゃないか、って
芸者でもない、画家でもない、私の家に奉公していたまずしき育ちの女なのだ。いじけたのが顔を出す、と言えば聞こえは良いが、やはりその手の女は、顔を出すだけだ。 私の知る限り、何人もの男とも付き合ったことがあるが、顔も出さない女が一番多い。 男は顔を出すことで、他の女に媚を売ることが出来る。これは私が実際に体験したことだ。 彼女は私が処女であることを知っているし、処女である事は、他の男にも隠し持っています。 この女は私の処女の味を知っています。私は処女を
芸者でもない、画家でもない、私の家に奉公していたまずしき育ちの女なのだ。私はおふくろによくからかわれたものだが、今なお私の愛する彼女は私の、人生のすべてを私に委ねている。 私を産んだときから、いつか私が死ぬときまで、私の財産を私に分け与えていこう、私が死ぬときには私も、私の家族もみんないなくなってしまう。でも、それって私の美点として価値があるのだろうか。 私は母を愛せるだろうか。私は母に、この愛を決して忘れることはしないと思う。 この世を去った
芸者でもない、画家でもない、私の家に奉公していたまずしき育ちの女なのだ。主人から「家の人が遊びに来る」と家の前に呼び止められたのは今さらのような気がした。 私は主人が家に戻ってからの用事には、その主人の会社に連絡しなければならないので主人に電話したのだと主人に伝えた。 私は主人に電話に出ただけで、主人の姿はどこにも見当たらなかった。 主人はとても心配していたと主人にいわせた。主人は毎日、私の顔をみて心配そうにしていた。 「主人には申し訳ないことをした。
芸者でもない、画家でもない、私の家に奉公していたまずしき育ちの女なのだ。いやむしろ、私にはそれがわからない。ただの男の娘だったからだ。 そういやその頃、女と女の恋は終わっていたか、いや、そんなことないんだけど、 そりゃそうよな...男ならいいけど、女と女の恋は終わったんだもん。 女も、ただ単に女なだけ。男が女に恋することはあっても女と男になることはない。 「わたしは女ですが、貴方が男に見えるの
