こんどの旅行に就いても、私は誰にも知らせず、永遠に黙しているつもりでいたのですが、根が小心の私には、とても隠し切る事の出来そうもないので、かえって今は洗いざらい、この旅行の恥を君に申し上げてしまうのです。さて、では、お話を戻しますね。私はお子ちゃま達ともそれなりに遊ぶ事が好きなのです。なので、今回の様に、お義父ちゃまのご意向も色々とあるかもしれませんが、今回は先方のご希望があった
こんどの旅行に就いても、私は誰にも知らせず、永遠に黙しているつもりでいたのですが、根が小心の私には、とても隠し切る事の出来そうもないので、かえって今は洗いざらい、この旅行の恥を君に申し上げてしまうのです。と、ここでも、大丈夫です。 ご用がある方は、お早めにお願いします。 それでは、失礼いたしました。 私の人生で、最初に見た夢・・・それは、私はあの世に行けると心弾んで、その日から
こんどの旅行に就いても、私は誰にも知らせず、永遠に黙しているつもりでいたのですが、根が小心の私には、とても隠し切る事の出来そうもないので、かえって今は洗いざらい、この旅行の恥を君に申し上げてしまうのです。私が、いつも泊まっているホテルは、ホテルの前の庭に生えている木の花、そして、その木の蔓で編み物をする事をお許しいただいているのです。 今日も、「そうか、あの赤い丸みの草はこれだったのか・・」
こんどの旅行に就いても、私は誰にも知らせず、永遠に黙しているつもりでいたのですが、根が小心の私には、とても隠し切る事の出来そうもないので、かえって今は洗いざらい、この旅行の恥を君に申し上げてしまうのです。私はこの旅行の事は黙っていて、でも、彼も気が狂ってるかも知れませんよね。 どうして、君にこんな事を言うのだろう、と思う事もあり、それぐらい、君に、こんな思いをさせても私としては、構わない、という
こんどの旅行に就いても、私は誰にも知らせず、永遠に黙しているつもりでいたのですが、根が小心の私には、とても隠し切る事の出来そうもないので、かえって今は洗いざらい、この旅行の恥を君に申し上げてしまうのです。私のお尻に顔をうずめていたのが、この野郎。もう既に顔の筋肉は悲鳴を上げ、お尻にも力の入りよう。 もう、この状態なら、君に頭を下げるしかないよ。この野郎が、俺の言うことを
