あなたは、家へおいでになるお客様たちに先生と呼ばれて、誰かれの画を、片端からやっつけて、いかにも自分と同じ道を歩むものは誰も無いような事をおっしゃいますが、もし本当にそうお思いなら、そんなに矢に、ひとの悪口をおっしゃってお客様たちの同意を得る事など、要らないと思います。そう、それが何時になっても変わらなければ、皆、そのうち飽きちゃうと思います。 その事を理解しておられません、何でそうなのか理解できませぬ。 そんな
あなたは、家へおいでになるお客様たちに先生と呼ばれて、誰かれの画を、片端からやっつけて、いかにも自分と同じ道を歩むものは誰も無いような事をおっしゃいますが、もし本当にそうお思いなら、そんなに矢に、ひとの悪口をおっしゃってお客様たちの同意を得る事など、要らないと思います。先生の描くお花は、きっとあなたのことを考え、あなたに「お客さんよ」と、おっしゃっているのですね。先生のご説明が
あなたは、家へおいでになるお客様たちに先生と呼ばれて、誰かれの画を、片端からやっつけて、いかにも自分と同じ道を歩むものは誰も無いような事をおっしゃいますが、もし本当にそうお思いなら、そんなに矢に、ひとの悪口をおっしゃってお客様たちの同意を得る事など、要らないと思います。こんなことを言ってみましたが、もうご主人と子供さんたちも私と私の娘さんたちのことは愛しているみたいですので、ご主人には本当に迷惑かけてる
あなたは、家へおいでになるお客様たちに先生と呼ばれて、誰かれの画を、片端からやっつけて、いかにも自分と同じ道を歩むものは誰も無いような事をおっしゃいますが、もし本当にそうお思いなら、そんなに矢に、ひとの悪口をおっしゃってお客様たちの同意を得る事など、要らないと思います。でもね、もし今お客様に何を思われたいのかお客様ご自身にはっきりお聞きになり、納得されても、それでお店がお役に立て
あなたは、家へおいでになるお客様たちに先生と呼ばれて、誰かれの画を、片端からやっつけて、いかにも自分と同じ道を歩むものは誰も無いような事をおっしゃいますが、もし本当にそうお思いなら、そんなに矢に、ひとの悪口をおっしゃってお客様たちの同意を得る事など、要らないと思います。あなたが、もし「先生と呼ばれている」というのなら、そんな事でお客様たちの反対にならぬですので、お客様たちの同意を得て下さい。そうしない
