はて。で、さっき書いたとおり、その映画で「この映画の何がすごいか?」がなんとなくわかったので、「そうだ、この映画ならこういう話だ!」と、この記事を書きました。 だから僕は、自分の好きなところだけを、好き放題にレビューしたかったのです。 映画レビューというのは、そういうもので、批判も含めて、自分の「好き」をつらつらと書く作業が楽しい。 僕は映画が好きじゃないんですから、映画レビューだけ書くのも、どうかなって思うんですが、それじゃ、
はて。さてさて、先日、少しだけブログを再開しました。と言って、もうすでに5ヶ月は経ってしまったのですが・・・。 毎日更新するなんて、本当に夢にも思っていませんでしたが、こうして皆さんとブログを通じて繋がることが出来て本当に嬉しいです 私も、もう1年経ったのか〜〜と愕然とし、また気持ちがどんよりしてしまって...orz 皆さまの素敵な投稿、読ませていただいていて、とても充実感に浸っております♪
はて。さて、まずは本題から入らなくてはなりません。ここで、私の「お仕事、」を。 ここで、さて「お仕事」とご説明しましたが、実は私、お仕事と名の付くものはかなり苦手でして・・・。 さて、私が会社員になってからというもの、「お仕事、」という仕事は、非常に面倒なものでした。なんで面倒くさいかというと、「お仕事をする」という目的だけで日々を過ごしていたからです。お仕事の詳細について、「こんなことしかやってない!」って
はて。今日は「はてなダイアリー」についてです。 今日は、2週間ぶりに「はてなダイアリー」を開きました。 久々に使いました。 ちょっと前ですが、2週間前(10月24日・・・)、はてなダイアリーのサイドバーの右上に、記事にコメントを入れることができるページがありました(ちなみに、「はてなダイアリー」には1箇所しかコメントを入れることはできません。そのため、2週間前、10月24日と同じような操作をしてコメントを入れたことがあったんです
はて。もうすぐ30になるんでしょうけれど、こんな風にブログ書くのは いつになったら私のようにおばあちゃんになっちゃうんだろう。。。 私がお休みをしている間は、母の部屋も私の部屋も母も全然使っていないので、 まぁ今のところは、こんな感じでいいんです。(私はもうそろそろお正月休みに入らねばなりませんが。。。) 母の部屋の整理も兼ねて、いろんな物を持ち出すようになりました。。。 もう10年以上の年月が経った
