「僕です。」。 好きなキャラクターは、マジェスティック。 「僕です。 」。 好きなゲームは、ロックマン。 大のホラーファンで、好きな作品は『呪怨、ザ・ファイナル』。 自身のブログでは、ホラーゲームを紹介することもある。 2006年の「君はひとりじゃない」でメジャーデビューを果たした。 また、同業の歌手・中川翔子とは兄弟関係である。 2018年9月14日、自身のブログにて、自身の妊娠を公表。 当初は予定日より早く妊娠したことを否定していたが、同年11月11日に無事、女児を出産した
「僕です。」は、日本のロックバンド「the ポッシボー」の5枚目のシングル。 前作から約3ヶ月ぶりのシングル。 テレビ朝日系の音楽番組『ミュージックステーション』と日本テレビ系『音楽戦士 music fighter』に2週連続初出演、翌週の9月26日にはテレビ東京系『music japan』にも出演した。 a面の「僕です。 」は、日本テレビ系『音楽戦士 music fighter』第3期オープニングテーマ。 カップリングの「夏空と君を想う」は、読売テレビの『情報ライブ ミヤネ屋』10月度エンディングテーマ。 僕
「僕です。」は、大政絢の楽曲。 自身の20枚目のシングルとして、ポニーキャニオンより発売された。 前作「夢の蕾/僕の心」から約1ヶ月ぶりの発売となる2009年1作目のシングル。 表題曲は、nhk『ポップジャム』2代目オープニングテーマに決定し、表題曲も『ポップジャム』2代目エンディングテーマに起用された。 cdジャケットでは、声優の宮澤正明が扮する「宮澤正明(みやざわまさあき)」のイラストが使用されている。 さらに、カップリング曲の「僕のハート」は、2番の歌詞の内容が「愛犬のパピ
「僕です。」 が本日公開された。 主人公とヒロインがそれぞれ別の場所からやってきた3人だけの物語で、主人公たち3人に共通する「僕の恋人」と「彼の妻」がヒロインの物語を手助けする内容となっている。 舞台の異なる3人は、同じ場所での出会いをきっかけに主人公たちにさまざまな感情が芽生えてくる。 「僕の恋人」 に「妻」 。 「彼の妻」 に「主人公」 だ。 「僕の恋人」は主人公の初恋の相手であり、彼女が主人公に恋慕して別れるまでの彼を支え
「僕です。」は、日本のシンガーソングライター・鈴木雅之(旧芸名)の6枚目(ソロ名義)のオリジナルアルバム。 2015年10月12日にソニー・ミュージックエンタテインメントより発売された。 デビュー5周年記念アルバム。 また、5周年イヤーとアルバムの発売を記念して、同年3月より配信限定シングルとしてリリースされた5曲全てが収録された「the mysterious calendar」を特別収録したアルバム。 2019年には完全生産限定盤(cd+dvd)として本作に収録されている全楽曲が収録された「the mysterious calendar リマスター」 が再発売された。 ※出典 cd the myster
