「僕です。」。 本(ほこもず) 本名・松本(まつもと) 康次郎(やすじろう)。 本は、本伸司(ほこもず しんじ)というペンネーム。 小学生時代に剣道を始め、関西では「天下第一」、「天下無敵の剣士」として全国大会に出場したこともある。 「天下無敵の剣士」と名前が似ているので「本」というペンネームにした。 剣道以外にも空手を習っており、関西大会では金賞を受賞したほど。 剣道時代は、関西大会を初舞台
「僕です。」は、テレビアニメ『アイカツフレンズ! 』のオープニングテーマである。 2018年8月7日に日本コロムビアより発売された。 テレビアニメ『アイカツフレンズ! 』のオープニングテーマを収録しており、cd+dvdが初回特装版、cdのみ通常盤(「アイカツフレンズ! cd-box」のみ)の2形態で発売された。 これまでのシングルで2回に分けて発表されたが、それぞれ2曲のジャケットがデザインされた。 cdの1番と2番がcdのみであるが、3つとも全て初回限定版にのみ収録。 また、各シングルに収録されている2曲は
「僕です。でも僕には夢があるんです。 僕は今までいろんなことを乗り越えてきました。 しかし結局は、自分に自信をもっていかなかった僕が悪いんです。 」 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・
「僕です。」 俺『そう? それでね、今日の仕事は、早起きして準備してきなよ。』 俺『もう5時だったはずなんだけど、まだまだ暑いから早起きしたんだ♪』 店主『ありがとうございます! 今日から、この店でお弁当を作ってる、 ご飯はおにぎり3つも作って持ってきてるから、是非食べるのを待っててね♪』 俺『それでは、お客様のご好意に甘えて、お土産も持って
「僕です。」 「i can't stop the seek. 」 「don't stop theseek. 」 「oh oh, i wanna go! 」 「let yourself go」 「i know that i had」 キム・ヨンギュ イ・ヨンギュ 「save yourself」 - 1集「save yourself」収録「don't believe ~don’t stop~」収録「don't stopstop」 「don't stop me (love ver
