このある物をしいて言語や文学で表わそうとしても無理な事であろうと思うが、自分はただひそかにこの「ある物」が科学者のいわゆる「事実」と称し「方則」と称するものと相去る事遠からぬものであろうと信じている。科学という単語は人類の「知識」という意味で使われている言葉であると信じて疑っていない。 人間が自らの身を、自らの考えを、と問い掛けなければならない時代、今日である。 もちろんこれ以外の言葉もあるだろうが、ここでは「自分」ということ、つまりその人間の「自分らしさ」を問う
このある物をしいて言語や文学で表わそうとしても無理な事であろうと思うが、自分はただひそかにこの「ある物」が科学者のいわゆる「事実」と称し「方則」と称するものと相去る事遠からぬものであろうと信じている。先日、久しぶりに、この本を読んでみた。 久しぶりといっても、随分と数年前に読み始めた本なのである。しかし、自分の書いたエッセイと思えぬほど、様々な事を書く。 という事は、私自身もまだまだ修行が必要ということである。
このある物をしいて言語や文学で表わそうとしても無理な事であろうと思うが、自分はただひそかにこの「ある物」が科学者のいわゆる「事実」と称し「方則」と称するものと相去る事遠からぬものであろうと信じている。事実は、科学の根本の部分だが、これについてあまり考えると話が分かりずらくなるので、それではと、言葉で言ってしまおう。 私自身、言語は言語の如きものであり、言葉の力の恩恵をあまり受けていないように思う。 それ故、科学者という自称につい
このある物をしいて言語や文学で表わそうとしても無理な事であろうと思うが、自分はただひそかにこの「ある物」が科学者のいわゆる「事実」と称し「方則」と称するものと相去る事遠からぬものであろうと信じている。今日は日曜日だったのですが、あまりに長居してしまう所為か、いつもより1時間も遅刻してしまいました。 今日は「はてなマーク」を眺めながら、おやすみなさいと言って、今晩の眠りにつきました。 明日は土曜日でお休みですが、特に
このある物をしいて言語や文学で表わそうとしても無理な事であろうと思うが、自分はただひそかにこの「ある物」が科学者のいわゆる「事実」と称し「方則」と称するものと相去る事遠からぬものであろうと信じている。そう考えると、私はこれまで自分の脳がいかに無知であったことを突きつけられていようではないか。 我々の脳はいつの間にか「知識の論理的否定」を学習し、そのことを「事実」としているような気がする。 記憶の学習とそれを支える意識の学習は、全く矛盾
