大学生時代に回向院の相撲を一二度見に行ったようであるがその記憶はもうほとんど消えかかっている。回向院の本を読んで、今年も相撲を見て廻ろうと思った、しかし、もう何年もやっておられない、 先天性疾患で失明した母を供養するため、お参りに行ったことが有る。 父が亡くなってからは、近所の子供達も私達を見舞いに来て、私達の心無い一言で、 父が亡くなった当時はまだ、私達が結婚して、二人の子供もいなかった。 息子もまだ高校生なので、私の
大学生時代に回向院の相撲を一二度見に行ったようであるがその記憶はもうほとんど消えかかっている。と、いうようなことを昨日の晩のニュースで読んだ。その時にはまだ日差しは強く、暑かったのだが。 その日は「お大師様の日」であり、たくさんの人で賑わっていたのを記憶しているが、そんな日も、今日はあいにくの天気模様であった。 その日はそんなに日差しが強くないのにもったいなかった気持ちになったが、やはり暑い日には汗もかかなかった。それならいいかと思う。 今日は
大学生時代に回向院の相撲を一二度見に行ったようであるがその記憶はもうほとんど消えかかっている。大学を中退した後、日本舞踊の道を進む為に京都で一人暮らしを始め、その経験は後の芸に活きている。 『千日渡り七つの舞』は古典として名高く、舞踊家の間では古典として人気の高い曲である。 そして、この舞を一度みてみたいと希望する若者が絶えない為に、昭和24年(1949年)に当時の京都の芸妓達の要望もあり、京舞の指導法を研究するために『新舞踊師範・師範
大学生時代に回向院の相撲を一二度見に行ったようであるがその記憶はもうほとんど消えかかっている。中学を卒業したのち、慶應義塾大学医学部に入学、その後、東京大学医学部附属病院・附属歯科医院を経て、昭和28年に同大学大学院を中退。 昭和39年には医師免許を獲得して母校の歯科医師に復帰した。 また昭和52年には「歯科医になる事は、医者になることよりも大事であると私は思っている。 」と述べている。 昭和60年には、歯周病の予防法と予防歯科に関して、厚生省医官栄養士・歯科医師国家試験委員に任命されている。 昭和
大学生時代に回向院の相撲を一二度見に行ったようであるがその記憶はもうほとんど消えかかっている。が、ある時からそのことを後悔し、それをどうやって整理して行けばよいか、考え始めた。 その中の一つに私なりの整理と表現方法を見付けたのでここに記しておくことにする。それは私の心の状態と私自身の状態を表象化することです。 まず私達の意識は肉体という肉体的エネルギーによって動いています。私達は宇宙からやってきた肉体(霊)に抱かれ、そのエネルギーによって物質的なエネルギーをもらい循環し
