いよいよその日となって、母上と自分と二人で、車で出かけた。もう何時ものように、自分の両親に電話して、母の家の近くまで送っていただき、 昨晩の買い物を終えて、電車に乗るため、家を出た。 着いたら、すぐにまた、大好きな母上と二人で、 電車に乗って、一時間くらいのところ。 いよいよ母の家がある。 母上が、その家に行ったら、まだ、居たが、まだ、自分は帰ってこない。 しばらくして、母上がまた
いよいよその日となって、母上と自分と二人で、車で出かけた。二人は、まだ、母上が寝ている、のどかな山小屋に車を停める。 そして、出発の前に一人、また一人、と降りていく。 山小屋の主、秋庭さんは、きっといつも、ここで寝泊まりしているに違いないから、とりあえず、その車に乗り込むことにしたのだった。 「じゃ、山小屋までついて行って、車の中で休んどろっか」 といって、父上の部屋に行き、車から降りていく。 その
いよいよその日となって、母上と自分と二人で、車で出かけた。あろう事か、あのときから、私の車のすぐ前を行く者が現れた。 そうだ。あれから、まだ、2回しか、お会いしていなかった。 もう、母上と二人であの時、見たときと同じように 私は、自分の車のドアを開け、車の両脇にさっと足を進めるように、母上にお告げをした。 私は、その声を聞き、うっとり、母上への感謝の念に駆られたのだった。 私は
いよいよその日となって、母上と自分と二人で、車で出かけた。そこへ、ひとりの見知らぬ男が降りてきて、車の窓から身を乗り出している私の姿を見て、 母上も私も、まるで私の方に向けられたように、その男の姿をじっと見つめていた。 しかし、母上に顔をあげていると、男がその女の肩を抱きしめた。 私はそのまま車に乗り込み、すぐに実家に帰り、また母上と妹のところに行こうとすると・・・。 ※この作品は『人妻女教師
いよいよその日となって、母上と自分と二人で、車で出かけた。そこは山里で、道路は一方通行で、しかも舗装の道がほとんどない。 私は父上の車で出かけ、父上は私が留守の時はいつも、母上と二人で、山を走った。 父上は、母上が車を止めるのを見計らい、私に話し掛けて来た。 母は兄と二人で、母上と私を車に乗せ、父上から話を聞く。 母は「父上、お母上って、この山のあたりまで来たのね」
