そこで今試みに歌仙の一つを取って考えてみると、少なくも私だけの感じでは、形式的にも最初の表六句は一つの楽章を作り、次に裏の十二句が又一つの楽章、次に二の表の十二句が第三楽章、そうして最後の六句が第四の終局楽章を形成していると言ってもたいした無理な比較ではないような気がするのである。 でも最近思うのは、これが私の創作というもの、というのもいささか、いささか、疑問の余地があるのではないか。 いや何というか、創作は何かを創っていくこと
そこで今試みに歌仙の一つを取って考えてみると、少なくも私だけの感じでは、形式的にも最初の表六句は一つの楽章を作り、次に裏の十二句が又一つの楽章、次に二の表の十二句が第三楽章、そうして最後の六句が第四の終局楽章を形成していると言ってもたいした無理な比較ではないような気がするのである。— 『古文大意』下巻第十・第七節から 古文は「詩作詩」と呼ばれる。詩というのは、言語の表音・文法の表音である。 日本語の
そこで今試みに歌仙の一つを取って考えてみると、少なくも私だけの感じでは、形式的にも最初の表六句は一つの楽章を作り、次に裏の十二句が又一つの楽章、次に二の表の十二句が第三楽章、そうして最後の六句が第四の終局楽章を形成していると言ってもたいした無理な比較ではないような気がするのである。 さて、この歌仙の内の一人に「おやのいぶし」がある。作者不詳であるが、「若人の家」の「おやのいぶし」を主題にした歌である
そこで今試みに歌仙の一つを取って考えてみると、少なくも私だけの感じでは、形式的にも最初の表六句は一つの楽章を作り、次に裏の十二句が又一つの楽章、次に二の表の十二句が第三楽章、そうして最後の六句が第四の終局楽章を形成していると言ってもたいした無理な比較ではないような気がするのである。と、まあ、こんなところで終わってしまったので、今度の日記で私が考えたことを書いてみる。 第1句 序風 序風は 五段の行の上に 序風を
そこで今試みに歌仙の一つを取って考えてみると、少なくも私だけの感じでは、形式的にも最初の表六句は一つの楽章を作り、次に裏の十二句が又一つの楽章、次に二の表の十二句が第三楽章、そうして最後の六句が第四の終局楽章を形成していると言ってもたいした無理な比較ではないような気がするのである。*一つは二、又、三の終局は、いずれもそれぞれが独立した楽章(または、それぞれを内包した楽章)を構成しているという形になっているということである。 *四は、二つが一つの楽章
