先生は青磁の鉢に羊羹を盛った色彩の感じを賞したことがあったように記憶する。私は、その年をこの絵本で、一年間読んで、自分にとっての新たなる視点を得られるのではないかと信じてみている。 日本文華様(にほんぶんげいよう)は「和様」ともいう。 日本で古くから使われている文台。 一文字、一行、一筆、字数を数えながら、墨書の技法、そして墨で紙を染める技法が書かれている。 日本独特の文台は、江戸時代に伝来したと考えられる。
先生は青磁の鉢に羊羹を盛った色彩の感じを賞したことがあったように記憶する。だから、花びらが一つ一つ丁寧に描かれてあったのが嬉しかったんだと思う。 「あっちこっちの茶碗はどれにしようかしら」なんて考えている時間も楽しいもの。 この2つの茶碗には少し大きさと形の違うものもあり、それはそれでとても新鮮 さを感じるのですが、それよりも、こちらの紅茶碗は、とにかくお料理を楽しく ティータイムやテーブルセッティングに、おしゃ
先生は青磁の鉢に羊羹を盛った色彩の感じを賞したことがあったように記憶する。私はこの絵を描くことに慣れてないので、この絵と、この色の器でお茶を楽しんでいる。 これは私の母が私のために買ったもので、母のお祝いに送るものにした。 もうかれこれ10年、お茶会とか料理教室の時と、お出かけ時の3回のお茶会くらいは一緒に行った。 先生が「先生、この茶色はどうでしょう〜?」と聞くので「お子様に、お好きな色をお
先生は青磁の鉢に羊羹を盛った色彩の感じを賞したことがあったように記憶する。先生に聞いたことは忘れてしまっていたので、先生の心の中で何が起こったのかは想像もつかなかった。 「それで先生に尋ねられたら、あなたはどこにいらっしゃるのですか。」 「それでは、これからまた先生がいない時に、ご本人に直接お尋ねしますから。」 「先生が亡くなった。本当にショックですよ。僕はただ先生の訃報を先生に伝えたかったから・・・ 先生が
先生は青磁の鉢に羊羹を盛った色彩の感じを賞したことがあったように記憶する。私は、その時に、「ああ～・・・・先生に似てきたね～」と勝手に納得した。 その時から私は、青磁という事ばが似てくるように感じたのが始まりである。 そう思うと、私の作品は「青磁」そのものかもしれませんね。 私は最近、先生のところに作品を持っていくことが少なくなりました。 先生は、今、何を作っているのかをお聞きしたかったのでお話を
