当時の田舎の本屋はいばったものであったような気がする。どう考えても、田舎の本屋の方が、なだらかな本が多かったような(笑)。 お店の人によると、最近は本屋もなかなかないらしいが、本屋はいやな匂いがしない、とのこと。 そして、この前新聞にこんな記事を見たとき、思わず笑ってしまった。 こんな風に思うのもおかしいですが(爆)、この店ではそれが普通だからなんですね。 それなのに、あのおばさんがいい人そうだったら、みんな
当時の田舎の本屋はいばったものであったような気がする。こんな小さな町の本屋はいつの日か忘れられてしまったのだろう。 だからと言って、今の時代の本屋が田舎とは断言できないけれども。 でも、やっぱり、自分が小学生の頃、家があったわけじゃないんだけどね (>_<) まあ、そこまで大きな図書館があったわけじゃないんだけどね! あと、うちの祖父の家も、この前、私が小学校低学年だったころに 私も何十年と地方で暮らしていますが、田舎
当時の田舎の本屋はいばったものであったような気がする。だからといって、こんな時代があっていいはずはない。 何よりも、この本が出版されたのはその10年くらい前で、私はその時、まだその本のことよくわからん。ってかなり言い切ってしまいました。 というわけで、その記事を読んでいる間に、気付いた方もいると思いますが、この本の巻末に「一休さんとはだれでも知っていること。誰が書いたのかまでは誰も知らない」という項がありましてね。 でも、一休さんは『笑点』(日本テレビ系
当時の田舎の本屋はいばったものであったような気がする。本書は、「何でも屋」の典型例といっていいだろう。「何でも屋の本屋」の事例として、以下のようなものがある。 ■ 営業さんが、自分の店で売っている商品を買わなくても、客から頼まれてその売り上げを自分のところに持ってくる。 ■ 「何でも屋」の例としては、以下がある。たとえば、コンビニの店長は、商品を売るために、わざわざお店の外に出て来て、その客とコンタクトをとる。 ■ 田舎の本屋では
当時の田舎の本屋はいばったものであったような気がする。それにしても今日は1日中晴れて、まるで夏日が続いている。 というわけで、今日から7月の本屋週間ということでもう少し涼しい部屋で本でも読んでみようかと思うのであります。 今日は暑くて夏日だったが、朝から風が涼しいというかひんやりしている。 そっからまた外を歩き続けるのだが、そのたびに「あ、昨日来た道がこんなだった。」と思い出が甦ることがある。 でも、それがどこ
