時の逆行を現実化する映画の世界は、これと比較することによってわれわれの世界像における「時」の意義を徹底的に理解させるに格好な対照となるのである。現代において、われわれは「時」という観念を常に意識しながら生きているのだが、実際にはこの観念は我々自身の生身の人間やあらゆる人間以外の存在の観念として考えなければならないことになっている。 (中略)だからこそ我々は「生身の人間」について、その意識に基づいて考えなければならないのだ。 (中略)われわれが「生身の人間」について考えるとき、われわれが持つ「時」の概念と我々の意識
時の逆行を現実化する映画の世界は、これと比較することによってわれわれの世界像における「時」の意義を徹底的に理解させるに格好な対照となるのである。それゆえ、われわれはそれを機会に、映画そのものより、われわれ自身の中に潜む「時」の姿をとらえ直さなければならないのである。その意味で、この映画はわれわれ世界の「時」の姿を捕らえ直そうとしたのである。 われわれは、この映画は映画の「時」について語るようなものだ、と捉えなおした方がいいだろう。 つまり、「映画はわれわれに「時」の意義
時の逆行を現実化する映画の世界は、これと比較することによってわれわれの世界像における「時」の意義を徹底的に理解させるに格好な対照となるのである。我々は世界像の現実化を「芸術(art)」と言うのである。 — ルドルフ・ブルトミュラー 『世界像の現実化』(「世界像」という単語はブルトミュラーに由来)は、1772年4月にプラハで初演された、ブルトミュラー作の劇付随音楽。 約20分の劇的音楽に、ブルトミュラー作曲の4つの主題からなる音楽
時の逆行を現実化する映画の世界は、これと比較することによってわれわれの世界像における「時」の意義を徹底的に理解させるに格好な対照となるのである。人間はこの「時」をいかにして受け入れるのであろうか。それは人間が宇宙から完全に人間として分離され、その一粒子として支配されているという意識を出発点として、自分の人生に思いを巡らせてみようではないかというものである。 人は自分が宇宙の一部であると想起することは、すなわち世界のすべてがその存在であると想起しているということであり、宇宙の一部分であることの自覚と自覚である。 しかし、
時の逆行を現実化する映画の世界は、これと比較することによってわれわれの世界像における「時」の意義を徹底的に理解させるに格好な対照となるのである。この作品では、時間と環境との相互作用を無視することは許されないが、逆に環境と時間という枠組みの狭間から切り開くという試みが、現実のわれわれの世界像における「時」の新たな展開を提起している。 すなわち、「時」という枠組みを通じて現在のわれわれが「今」に何をなすべきかを規定しようとする試みであり、同時に、「時」の枠組みそのものがわれわれにとって「意味」
