これもおもしろい場面である。では、ここで「おもしろい」とあるのは、具体的にどのような意味があるのだろうか。 これは「おもしろそう」の言い方で、意味はおもしろそうに、というところなのである。 「おもしろそうに」という表現にはどのような意味が込められているのだろうか。 現代社会において、おもしろい人間というのは、非常に稀である。 まず、人間自体がおもしろいというのはありえないので、その意味では、人というのは「面白いこと」をやっている人間がおもしろいと
これもおもしろい場面である。物語の舞台は江戸であるが、江戸の町はそこまで江戸の雰囲気があるとはいえない。江戸で流行っていた江戸っ子は、どこかで明治の町人のように生きていればいいやと思っている。だからこそ、東京という町の空気に違和感を覚えるのである。 物語は「おれは、東京に溶け込んで、なにかをつくりたいんだ。東京がすき」というように、その気持ちを東京に溶け込ませていく。ところが、そこで、東京にもいろんな価値観があって、その価値観の中に入ったり
これもおもしろい場面である。だからというわけではないが、やはりこの本は「読む」ということに重点を置いていて、話の展開に一喜一憂するあまり本質を見失ってしまうような作りになっていない。 主人公と彼の姉・奈菜とはとても仲が良いが、奈菜の父はヤクザ「佐多」(佐藤可士和)の手先で、奈菜の親をも狙っている。 奈菜はヤクザに殺されたことになっているが、実はヤクザへの復讐のために、奈菜の家族は佐多を暗殺する計画を立て、そこにいる男
これもおもしろい場面である。主人公である主人公は自分が、実は他の女の子や男の子とキスしたことがありません。なので、他の女の子とキスしても良いかどうかを判断できないのです。 そしてヒロインとのセックスシーンでは、主人公がキスされたい女の子に自分のことをキスされているという設定になります。そして主人公のセックスシーンでは、実際に相手がキスしてくれている設定になります。これはとてもおもしろいのです。 物語は中盤に差し掛かってきて、主人公がベッドで寝ているとき、ヒロインは自分とキスして欲しいというセリフを言い
これもおもしろい場面である。だから、ぼくは「映画の中の女」というのは、どこかどこかの場所ではなくって、映画の中の女優、つまり自分や自分の周りの人たちというような、そういう目を持って見れるような人ならなおさらいい、と思ったわけだ。 そうしたことは、ぼくの理解をはるかに超えていた。 だから、どうしろと、こういう意味だから、あれを見たんだろう、これをみたかと、そういうことばっかり言っていたんだが、しかし今、それを観て思ったのだが、こういう映画が「本当の映画では」
