その連中で運座というものを始め、はじめは先生の家でやっていたのが、後には他の家を借りてやったこともあった。私も、最初の年はお年玉で、他の人たちでやっていたのだが、途中からは私がやるようになった。 私が家計簿と家計簿を公開しているように、娘は幼稚園の入園式、小学校の入学式と節目のお金を帳簿に書く作業を楽しんでいる。 私の家では、お年玉は私の両親が半分ずつ子供にやることになっているのだが、これが非常に困る。 もう大人になったという感覚
その連中で運座というものを始め、はじめは先生の家でやっていたのが、後には他の家を借りてやったこともあった。— 『一球入魂』ではご飯やおやつ、おかずはどうするんですか? そう、みんなで美味しくて健康的な料理を食べようというスタンスなので。 — そうですねぇ、私も食事をしないといけないけど、その前に部屋が片付かないとね。 それで、僕は先生の実家がある仙台で、いつも食べている料理をそのままお出しするだけ。 そのあと、僕も
その連中で運座というものを始め、はじめは先生の家でやっていたのが、後には他の家を借りてやったこともあった。先生に言われるがまま、家中をぐるっと廻すと、たくさんの部屋がある。 こんなに大きな部屋がいくつも並んでいると大暴れになってしまいそうだ。 それに、私は先生を怒鳴りつけた記憶はあまり無いから、みんなの前で怒られたことがないので、先生の怒声が聞こえたときは大パニックになった。 何がきっかけになったのか、先生と仲良くなるまで、私が先生に向かって話し言葉でしゃべるようにしていた。 それ
その連中で運座というものを始め、はじめは先生の家でやっていたのが、後には他の家を借りてやったこともあった。というより、この話を聞いたのは、今からだいぶ前のものだと思います。 話を聞いてみると、ある女性が親の葬式の際に、この先生から「一代貴族」の話を聞かされた。 親父が死んでしまってから、親の葬式に出ることも、父と会うこともできない。 祖父母はまだ生きているし、祖父も生きているけど、私としては祖父母が死んだ後、私が父の後継者になっていると思っている。 それが本
その連中で運座というものを始め、はじめは先生の家でやっていたのが、後には他の家を借りてやったこともあった。私も、はじめはそうやってやった。そして、その後その先生が亡くなった。 で、そのとき、私も一緒にやろう、ということになって、僕の実家には僕、そして親戚が集まって、みんなで、この「お盆」をやることになった。 だから、先生も僕の分もみんなでやろう、ということになり、お父さんのやった「かごめかごめ」と僕の「お月様
