その後も毎朝のように運動場へ出たが、これまでにここを歩いた時のような爽快な心持ちはしなくなった。しばらくすると、見慣れない女性が私の目の前に立ち止まった。 「・・・あなた、ちょっと私の方を見なさい。何か変なことしない?」 「・・・じゃなくて、あなた、お父さんと一緒に行きなさいって言ってあげる」 「はい、お父さん、ちょっと。その前にちょっとここで待っててね」 私が見ている前で、そんな小競り合いが起きたことも嬉しそうに話した。 私は、母
その後も毎朝のように運動場へ出たが、これまでにここを歩いた時のような爽快な心持ちはしなくなった。今日は「やるか?」と訊かれたので、「やろう!」と答えてしまった。 「これだからねぇ・・・。」と、彼女は言う。 1年前、彼女が僕を励ますのを拒んだ理由がわかった気がした。 彼女に「やらなかったらどうしますか?」と訊かれると、僕は「このままじゃダメですか?」と訊きたくなるし、「何かしよう」と訊いてしまう。 彼女は
その後も毎朝のように運動場へ出たが、これまでにここを歩いた時のような爽快な心持ちはしなくなった。もちろん、まだまだ現役で走ってくださると信じてやまない。 そして、1月17日にも私と同じ様な、お悩みの患者様が、ご来院下さいました。 私がこの事をアドバイスさせて頂いたら、その患者様は、その場ですぐにご納得下さり、治療を受けられた。 私も、患者様のお顔を何度も見てしまいました。「なんですか???」 まだまだ未熟な
その後も毎朝のように運動場へ出たが、これまでにここを歩いた時のような爽快な心持ちはしなくなった。1階リビングとダイニングキッチンには、それぞれガラス・障子・鏡付きの書斎デスクが配されている。窓越しに外を眺めながら、好きなものを自由に組み合わせることで、「自分なりの過ごし方がしたい」と切望した。 リビングダイニングキッチン、2階洋室はガラスと障子の二重構造になっている。窓の外には大きな窓が広がり、爽やかな日差しが差し込む。窓はガラスでできているが、
その後も毎朝のように運動場へ出たが、これまでにここを歩いた時のような爽快な心持ちはしなくなった。だからこそ、こんな暑い時に運動なんてしたくない。そう叫んで、私はいつものように家路についた。 私と妹が帰ってきたのは午後3時過ぎ。この日は、妹の誕生日ということもあり、2次会の席についた後で、父が病院から帰って来た。「お、父ちゃん、何時に起きた?」と聞くと「おまえ、まだだよ。俺は3時半に自宅に戻ったんだよ。俺は
