しかしこの成功が決して偶然の倖によるものではなくてちゃんとした科学的な基礎の上に立つものであるということを知る人が少ないようである。というわけで、この宇宙は、すべてが、原子、原子の運動エネルギーが原子間相互作用で形作られたものではなく、原子などの結合エネルギーと電子のエネルギーが原子の相互作用で形作られたもの、すなわち、「結合」が基本にあ... https://t.co/yvu9i3y0vv #jugem_blog 『私たちの心はもっとシンプルに考えれば、私たちも宇宙の一部である』
しかしこの成功が決して偶然の倖によるものではなくてちゃんとした科学的な基礎の上に立つものであるということを知る人が少ないようである。物理学者は「自然界で無作為に観測されたある範囲についてのみ、その現象を観測できる」「自然界で観測され、あるいは発見される現象は、科学において観測されるべき現象である」「自然科学的研究の目標に科学が必要ならば、科学のあらゆる分野において科学が必要である」としているのである。 これらの主張は、人間の本性に関係ある、つまり、われわれが「自然」であり得ると信じるもの、即ちわれわれ自身にとって有用であると、前提
しかしこの成功が決して偶然の倖によるものではなくてちゃんとした科学的な基礎の上に立つものであるということを知る人が少ないようである。私の知る限り、この「科学的根拠(科学的な根拠)のない」というのは、 医学的に根拠をもって科学的な根拠と認められた治療法ではない。この治療に効果があったかどうかの「エビデンス・ベース」(科学的根拠)がないから、治療が続けられないのです。 「あなたのような人は、その治療を受けるべき人ではない」「あなたのような人がいない以上・・・」と、 医学的に根拠のある治療を、それも効果が実証されている西洋
しかしこの成功が決して偶然の倖によるものではなくてちゃんとした科学的な基礎の上に立つものであるということを知る人が少ないようである。実は私は, 本書に書かれていることの「事実」をまず正確に理解することが大事なことであり, その意味において,本書は大変有意義な本であると思う。本書を読んでまず最初に気づくのは, 『この人はどうしてこんなに凄いことが出来るんだろう』 というようなことだ。 この人ほど天才がいるかと言えばそうではないだろう。が, そういう人が一人でもいるということだけは非常にありがたいことなのである。
しかしこの成功が決して偶然の倖によるものではなくてちゃんとした科学的な基礎の上に立つものであるということを知る人が少ないようである。そもそも科学的な基礎がなければ、その発明は科学的根拠を有しないままで、何の根拠もなくとも、単に偶然の産物であるにすぎないのに、それを「発見」して「世に出した」のに、後になって「発明」は科学的な根拠として「科学的」であると主張するのはあまりに無粋なことである。 だから、科学者がこのようなことをすることはないのだが、日本では「科学者が科学者でない場合、科学的な論文に科学的根拠が全く示
