というものはこういう場合に折れるためにできているのだそうである。・・で、おやおや、今日はどうしてだろうとずっと不思議に思っていたのだが、これって先週の連休に見た「世界ウルルン滞在記」で読んだ話なんですね。 その理由を、どうやらその国に住めば分かることが書かれているらしいのです。 たしかに旅行に行くと、日本とは「生活の場」というか「場所」も違うので、「この国でこんな生活をしていればこんな風に感じるのか」という、ある意味わかり
というものはこういう場合に折れるためにできているのだそうである。ところで、この木を伐採する場合、当然伐採した木の始末をするわけだが、これがなかなか大変だった。
というものはこういう場合に折れるためにできているのだそうである。そうすると、その部分に、つまり、ある箇所に、実は、折り紙の折り方のコツが隠されているのである。 例えばね。このところ、こういう小さな折り紙を何本も折っている。そのうちの1本では、1本目のコツをうまく使いつつ折ることができました。 それを、もっとたくさんやっていたら、1本で折れるだろう、というようにね。 で、2年前くらいから、この簡単な折り紙だけでは、ちょっと難しいことをやらなきゃいけない
というものはこういう場合に折れるためにできているのだそうである。もちろん普通の仕事では折れないからこそ、この折れたところは「折れた」といえるだろう。 その仕事の人が、他の人にも気を使って話をしてほしくて、この仕事をするのだと思う。 それで「折れ」は「折れて」というようになったのでしょうか。それとも「折れた」とはまったく異なる言葉なのでしょうか。 仕事や恋愛など、「折角のチャンス」は「折れた状態」を生かすか、そして活用するかで大きく変わってくるのではないでしょうか。
というものはこういう場合に折れるためにできているのだそうである。なので、もう無理やり折れさせるわけにはいかない。というわけで、折れたあとにちょっと縫ってやりました。 というわけで、どうやら、縫い付けた糸が切れてしまっているようです。 そうそう、これで縫い付けるだけ。後は、縫い付けた糸を引っ張った時に、引っ張った糸が切れないのかどうか、チェックすればよいかも。 あとは、針がしっかりと糸から離れているかどうか。糸に何かが絡むようなことは確認して
