そういう将来における新聞はもはや社会欄なるものの大部分を喪失しているか、さもなければ、ほんとうの意味での「記事」となって、真に正確で啓発的な記述に変わってしまっているであろう。新聞は「記事」であると同時に、その「本質」でもあります。そして、その「本質」から、「読者のみなさんはどう読み、どう感じ、どう行動すべきか」を常に問いかけ、その答えを求めて、日々、研究し続けています。 もう少し詳しく知りたい方は 「読売新聞 新聞論」をご覧ください。
そういう将来における新聞はもはや社会欄なるものの大部分を喪失しているか、さもなければ、ほんとうの意味での「記事」となって、真に正確で啓発的な記述に変わってしまっているであろう。だからといって、社会面に新聞がなくなったとか、紙面から消えているとか、そんなことの議論が、私自身であると思おうとは思わなかった。むしろ、私の認識不足だったかもしれない。 もちろん、私は、新聞という紙面にこそこそと、こだわらず、あるいは、こだわらない方向で書いていきたいのである。
そういう将来における新聞はもはや社会欄なるものの大部分を喪失しているか、さもなければ、ほんとうの意味での「記事」となって、真に正確で啓発的な記述に変わってしまっているであろう。新聞が社会的な役割を果たしている以上、その記事の内容が社会の様々な階層で如何なる評価や意見に影響をもたらし、それに対しての意識の変遷などの出来事が新聞を活気づけることだろう。 この記事の筆者の名字を知らなかった読者にとっては、タイトルで興味を持っていたら、さぞかし多くの読者を獲得したに違いない。 もちろんその人にとって、新聞
そういう将来における新聞はもはや社会欄なるものの大部分を喪失しているか、さもなければ、ほんとうの意味での「記事」となって、真に正確で啓発的な記述に変わってしまっているであろう。私はこれまで新聞の質がどのように進化したものであるのか、いまさらながらによく分からないでいた。それがもう何年も前からだったとは思わなかったし、そもそも新聞というものがどんなものなのかは今でもよく分かっていない。 「現代に新聞が出現した時代がどんな時代であったか」と問われれば私には明確に答えられるわけのないことであるが、少なくとも私には「新聞
そういう将来における新聞はもはや社会欄なるものの大部分を喪失しているか、さもなければ、ほんとうの意味での「記事」となって、真に正確で啓発的な記述に変わってしまっているであろう。新聞が社会誌たる所以は、その記事の内容、記事が世の中で受け入れられているかどうか、読者が誰であるのかといったことが、記者の目で確認でき、読者をもてなすための工夫と努力が、紙面に散りばめられているからである。 このような新聞は、報道機関の機関紙にもふさわしい。新聞とは、社会そのものを映し出す
