それは自分のようでもあり、そうでないようでもある。さて、この記事を読んでいるみなさんは、あなたがどんなタイプなのか、知っていますか? そんな風に考えているあなたにとって、今回の記事が何かヒントになりそうな1つでもつかめれば幸いです。 先日、お会いしたある経営者の方に「私も、自分らしく生きることにこだわりを持っています。」とお伝えしたんですが、その方の口から、ちょっと気になる発言があったんですね。「この人、自分で何かを決めて、その通りに行動する生き方をしているな～と」。
それは自分のようでもあり、そうでないようでもある。何というか、僕にとっての『映画評論』というのは、自分の知らないものを知っている人に伝えたり、知らなかった事を再確認できるための道具に過ぎなかった。 今はどうでもいいのだが、「映画評論ってなんだ?」という問題があった。映画評論はどういうことだろうか。 僕はこの映画を観る前からずいぶんいろんなことを考えた。多分自分なりの仮説がいくつかあったにせよ、それでも映画を評論するという行為が意味するものは「誰にも知らない映画」を皆に知って知ってほしいと思っていた。自分が知らない
それは自分のようでもあり、そうでないようでもある。自分の中に、あの人の心を探ることのできる力があるだろうか。 あの人の存在を、誰にも気づかれないように隠すことはできるだろうか。
それは自分のようでもあり、そうでないようでもある。がらと性格 : とても面倒見が良く、誰からも好かれているが、嫉妬心が非常に強く、その嫉妬心が自分の言動となって表れることも多い。また、自分の行動で自分の感情をコントロールできるか心配する人。 夢見る時期 : 自分のやりたいことややるべきことがたくさんあるが、なかなか実行に移せないタイプ。思い立ったらすぐ行動すること。 自分の行動 : 自分の好きなように行動するが、周りの意見に流されやすいタイプ。 何のために生きているのか : やりたい事
それは自分のようでもあり、そうでないようでもある。けれども「もう少しお話を聞きたい。」といった思いから来られます。 先日、当院のホームページのホームページをご覧になったお客様が、 「私にも先生の施術を受けたいのですが、予約はどうしたらいいですか?」 私自身は、自分が患者さんの役に立つことをしていかなければならないと 今回のコラムの内容が、みなさんの痛みを和らげるヒントになれば 痛みに対する考え方が、みなさんの痛みや辛さを改善につなげていくことに
