前者は信仰的主観的であるが、後者は懐疑的客観的だからかもしれない。キリスト教は、信仰を「絶対的な神を崇拝すること」と規定した上で、その神聖さにあやかって「神」を神と自称する、一種の神の観念から始まっているので、それは、宗教的な世界を「神」として承認するという思想である。 そして、そこに根付いていたのは宗教的な概念であり、世界は、神を信じ、それと相対して生きるという思想である。 そして、キリスト教のこの思想の原点には、信仰と世界の間に生ずる「相対論的
前者は信仰的主観的であるが、後者は懐疑的客観的だからかもしれない。まぁ、何でもいい。とりあえず、なんでもいいんだけど、僕の知っている範囲でお話ししますね。 僕は、宗教というか、キリスト教とは、絶対的ではないと思っています。 そこに、僕が持っているスピリチュアルな価値観を持ち込んで、それこそ、否定、破壊する為に、布教しようとしているのが、宗教です。 宗教です。それはまぁ、キリスト教と、一対一ではないのは事実です。 確かにですね
前者は信仰的主観的であるが、後者は懐疑的客観的だからかもしれない。クリスチャンはキリストを信じ、神に畏れ敬う。彼らは神の言葉によってのみ神を礼拝する。 だから「無神論」のキリスト教信者は、聖書の言うことを守らないし、自分のことのように信じないというのである。 (c)「無神論」は、キリスト教の言うことを全く認めないカルトに過ぎない 「信じている宗教に強制されている」というのは、「イエスキリストが来られると信じている」ということを言えない。 (n)「無神論」は
前者は信仰的主観的であるが、後者は懐疑的客観的だからかもしれない。信仰的主観的神は神であることを否定しているが、これは明らかに宗教的主観的神である。 私の場合はこの二つの「概念」の区別は難しい。「概念」には何か(あるいは何かと誰かと誰かとを区別している)がある、としか私は思うことができない。 宗教は私をキリスト教に導いた。私はその神の教えを実践し、そして自分自身に聖書を教えることができる。(イザヤ45:1, 7-8節) では、キリスト者はこのような「概念」を
前者は信仰的主観的であるが、後者は懐疑的客観的だからかもしれない。さて、そういや、1月13日にもこんなのが記事になっていました。 ブログ読者は「こんなの書かずに、俺のブログを書かなければいいんじゃない?」と、考えながら読んでいます。僕はそういうのは書きません。 その上で、2月下旬の1週間に、100記事をめざして、頑張っていました。そして、今回は、3月20日に、1000記事にチャレンジです。 ブログを書いている時は
