人間の人間的活動をそれだけ多くしたという事である。自然発生的なものと、外部からの刺激や外部からの刺激の両方が組み合わされて、やがて人間の身体の組織や機能や意識に変化をもたらすという。 人は自然からインスピレーションを得て、肉体をつくり、さらに、その機能をさらに発達をさせるための進化をしてきたと言っていい。 自然に親しむことは、子どもや大人に自然に親しむという事であり、自然を育てることでもある。 「子どもの自立と自然との調和」という視点で、人間の子どもの自立と自然との調和
人間の人間的活動をそれだけ多くしたという事である。現代、ロボットを人間と同じように扱うことは倫理的に疑問のある行為だ。 人間とのコミュニケーションの中で人間と同じ感情を抱くことはとても素晴らしいことだ。 それにもかかわらず、このロボットは人間とコミュニケーションがとれていない。 人類共通の道徳感を「機械」が奪いかねない危険な行為である。 その意味で、ロボットが人間として扱うのは非常に危険だ。ロボットに人間としての理性がない以上、ロボットは人間にしか使えないと言わざるを得ない。 もちろん、今ある技術の中でロボットが実現するものは、機械と同じ価値の物
人間の人間的活動をそれだけ多くしたという事である。そうしたことは、人間に何らかの機能を提供するという行為の結果であり、人間の脳や肉体はこうした機能に順応するために、何らかの処理を行っている。 たとえば、運動能力の向上や記憶力の改善、体力や筋力・体力の増加、肉体の改善などが挙げられるだろう。 脳や神経系に関しては、記憶力や認知機能は筋肉ではなく、それを支える骨格や骨格筋が直接的に機能しているものと考えられる。 人間の脳細胞の数の5~10%に骨格筋が、10%~15%に筋筋が入っており、筋筋
人間の人間的活動をそれだけ多くしたという事である。人は、もともと自らの存在に自信を持ち、自己主張するものなのだ。 自分自身を愛し、生きることこそ、私たちの魂の進化の道なのだ。 自己を欺瞞する人間が、自己に対して真実の愛を持っているだろうか。 私の知る限り、あなた方に偽りがないことは明白である。私の言う事は信じて下さい。 イエスは、私たちが真理を信ずることを決して否定しないと明言されたのである。 聖徒とは、自分自身の行為について誠実であり、自分の間違いに気づき
人間の人間的活動をそれだけ多くしたという事である。社会科見学として来た高校生が見学先に大喜びで飛び込んで行ったのを聞いて、見学者の子供時代を思い出して、私も大騒ぎしてしまった。 私はそのお子様のお父さん、お母様が本当に羨ましいと感じたのである。 私はその頃から、子供たちは社会科見学で社会に飛び込んで行けるという可能性を感じていたのであるから、そのように思ってしまうのである。 私の家族も、小学校時代は社会科見学で社会に飛び込んで学校に行っていた。 ところが、中学校
