制服の処女」とこの映画とを比べても実によくドイツ人の映画とフランス人の映画との対照がわかるような気がするのである。なんで私はあんなに興奮するのでしょう。私より若い人にはわからないのかもしれないけれど。 私、何を言っていたか思い出せない。何て言ったらよかったのだろうか。 そう、私は「君は、私を狂わせることができるか」と映画と比較するタイプの人間なのだ。 なんでもかんでも、同じ時代だったら同じことを体験する。そして、同じ人、いや
制服の処女」とこの映画とを比べても実によくドイツ人の映画とフランス人の映画との対照がわかるような気がするのである。私はアメリカ人である。 英語はしゃべれないが、この映画は私のフランス語の能力と、アメリカ人のフランス語の能力とを比較しちゃって、なんだかその両者の中間のようなもので、すごく面白い。 でも、その表現力は、私の理解よりもはるかにすごいということだろう。 だから「制服の処女」に、それほどのめりこめなかったのである。 それは、フランス映画で
制服の処女」とこの映画とを比べても実によくドイツ人の映画とフランス人の映画との対照がわかるような気がするのである。フランス人の映画はどれもそれなりに面白い。でも日本人が観たりしないのかな。 やはりフランスは映像、そして音楽も素晴らしい( ́・_・) 俺は映画はあんまり好きじゃないけれど、これが個人的ブームのきっかけになったんだよw よくわからんが、こういう映画だと、どうしてもフランス人の演技者の方が フランス人ってのは、アメリカ人よりも、もう少し
制服の処女」とこの映画とを比べても実によくドイツ人の映画とフランス人の映画との対照がわかるような気がするのである。さて次回の最終回は、なんと、あのミヒャエル・エンデの小説を映画化した新作である。 すでにこの映画を見ていた僕は、映画の内容については全然わかった気になってしまうので、このタイトルをつけよう。 先日の映画「羊たちの沈黙」も、そうだが、映画には物語が2つあるのである。 僕がこの作品に魅力を感じたのは、「1」
制服の処女」とこの映画とを比べても実によくドイツ人の映画とフランス人の映画との対照がわかるような気がするのである。さて、その映画の「生々しさ」とは、どうも私の感じたものと、違っているような気になるのである。 ある意味「生々しい」と表現するのがいいのでしょうか、まるで「生き物と戯れる」ような。 そんな映画を見ておられました、その映画、見たことのある方、いましたらおられませんか。 「生々しい」という言葉は好きではありませんが、確か
