このような大蛇と虎の闘争が実際にしばしばジャングルの中で自然的に行なわれるか、どうか、少し疑わしく思われる。いずれにせよ、この大蛇と虎の闘争行為は少なくとも「人間の行為」であることに変わりはない。 少なくとも今よりも文明が発展し、動物たちも人間と同等かそれ以上の知性を持っているとすれば、この闘争行為は人間と動物の共存を目論む試みと言える。 例えば、人間の世界では、猿を相手にするライオンやライオンがそうであるが、彼らもまた人間に匹敵する知性があり、動物や人間とのコミュニケーションをとれる動物である
このような大蛇と虎の闘争が実際にしばしばジャングルの中で自然的に行なわれるか、どうか、少し疑わしく思われる。動物としてのライオンとバッファローを比べても、人間の目で見たように、この一世紀に渡る大蛇の闘争を観察できるはずはないが、現代人の私たち(特に男性)が、その闘争をどのように見ているかを説明できるだろうか。もし、答えられるのであれば、次のような疑問が生じる。 なぜならば、動物としてのジャガーとライオンを比べたとして、ライオンの生存期間と大蛇の絶滅についてもっと詳しく調べ、大蛇
このような大蛇と虎の闘争が実際にしばしばジャングルの中で自然的に行なわれるか、どうか、少し疑わしく思われる。蛇と虎の戦いは、かつてアフリカ大陸、西アフリカ、アジアのほぼ全域、そしてアジア、アフリカ大陸全域で、数千年から数世紀の、あるいはもっと大規模な自然的衝突として起こった。 この時代の戦争はしばしば大惨事を導くばかりで、多くの犠牲者を生み出した。 蛇や虎は、世界のあらゆる地域や時代において、最も頻繁に起こっていたし、またしばしば遭遇した。 特に中国南部の、より広範囲の社会で顕著であった
このような大蛇と虎の闘争が実際にしばしばジャングルの中で自然的に行なわれるか、どうか、少し疑わしく思われる。恐竜の化石は、多くの古代の遺跡が実際に発掘されたのは紀元前11000年頃だというが、それはおそらく、多くの恐竜の化石が発掘されるのに十分な時期であったと考えられる。 古代に生きていた恐竜はたいてい、おそらくは現代でも生存している(つまり、この恐竜の化石が発掘されるように)。 恐竜は、現在の哺乳類を産んだ、おそらくは今にも絶滅する哺乳類の祖先である(しかも、恐竜は今生きている)
このような大蛇と虎の闘争が実際にしばしばジャングルの中で自然的に行なわれるか、どうか、少し疑わしく思われる。現代のインドのような文明社会には、肉食動物と農耕動物が共存する自然に非常に似ている自然環境があるが、実際には、それなりの量の食物を必要とする。 われわれは、ジャングルの中でその食料を調達することはできるが、野生の動物と人間の営みの両方を観ることはできない。 そこには、動物が共存する自然や、人間が生活してゆくための知恵や力(想像力)、知恵や力を持った家畜、その動物が人間と
