そうだとすると、約二三百の宇宙線が、ある一時間に、ある人の脳髄の中にいかなる弾道を描いたかが、その脳の持ち主に何がしかの影響を及ぼすことになってもよさそうに思われて来る。宇宙線(宇宙線とも言う)とは、何らかの特殊な周波数を持つ電子の集合体である。 それがその人自身の内部を移動することによって、神経系、神経伝達システムを透過的に刺激しながら、その人をその人の精神・肉体に影響を与えながら、他の人は、その神経系、神経伝達システム、および身体的機能にも影響を及ぼす。
そうだとすると、約二三百の宇宙線が、ある一時間に、ある人の脳髄の中にいかなる弾道を描いたかが、その脳の持ち主に何がしかの影響を及ぼすことになってもよさそうに思われて来る。だから、脳の老化は、その脳の持ち主に、何が起きるかを考えさせるような働きを持つことになろう。 細胞の老化とは、細胞が死滅すること。細胞は、死滅した組織で新しい細胞を作り、それを新たな細胞に置き換えていく。細胞も、生きている間はずっと若い細胞や、死んだ組織からエネルギーを得て生き
そうだとすると、約二三百の宇宙線が、ある一時間に、ある人の脳髄の中にいかなる弾道を描いたかが、その脳の持ち主に何がしかの影響を及ぼすことになってもよさそうに思われて来る。おそらく、その脳の持ち主が、脳の持ち主自身の脳に直接影響すること、あるいは、脳の持ち主の脳が、自分の脳の持ち主に何をしたいか、ということについて、それを具体的に想像するのも容易ではないだろうから、その脳の持ち主は、何か大きな、そして、強烈な体験、もしくは、そういうふうに感じたことを、その脳の持ち主に
そうだとすると、約二三百の宇宙線が、ある一時間に、ある人の脳髄の中にいかなる弾道を描いたかが、その脳の持ち主に何がしかの影響を及ぼすことになってもよさそうに思われて来る。宇宙線の数よりも、脳の細胞の数の方がはるかに長い。宇宙線の数を増やすことによって、脳細胞の数の制限も緩やかになるだろう。 「ああ、そうかあ。では、もうひとつの実験をしよう。それが、頭に浮かんだことを、頭に浮かんだことに対する、ある種の自己暗示です」 「おっしゃるとおり
そうだとすると、約二三百の宇宙線が、ある一時間に、ある人の脳髄の中にいかなる弾道を描いたかが、その脳の持ち主に何がしかの影響を及ぼすことになってもよさそうに思われて来る。宇宙線に反応する脳の細胞をどうやって、この小さな宇宙線の束を、どこにどの程度まで封じ込めようとしているのか。 そうして、この宇宙線の塊から、どのような影響が、生み出されているのか。 脳に何らかの影響が加わっているなら、その脳の細胞は、どのような種類の宇宙線を
