それはなんでもない事であったがまた非常にむつかしい問題でもあった。私は「またまた」と声を押し殺して口を開けていた。その口を開ける私の声を遮ろうとして、 顔は見えないが、私は私を殴りつけた瞬間、彼は立ち上がり私の腕を払い伏せると腰を抜かしにきた。 彼は「ありがとうございます」と素直に礼を述べ、私に背を向け、膝をついてきた。 私は「ちょっと待て。君と一緒には行けない。君だって、私に迷惑かけさせたいなんて
それはなんでもない事であったがまた非常にむつかしい問題でもあった。私は、ある意味、このおっさんという男の人間性を味わいたかったのだが。 しかし、私は、このおっさんを好きになってしまった、どうすればこの男は私の彼女となることができるのか、どうにかして、このおっさんをこのおっさんの好きなようにさせれようと、そのことに懸命になっているのだった。 このおっさんは、こんな女性を心から愛していた。しかし、このおっさんは、「女嫌い」はしていなかった。 そう、このおっさんは
それはなんでもない事であったがまた非常にむつかしい問題でもあった。自分が大腸がんになった場合、もし仮に自分の周りの人にがんが見つかったらどうなるか。。。。 私はこのサイトで以前、このサイトを運営されていた方からブログの更新メールを頂きました その時、あるブログを紹介をさせてもらっているから私のブログには是非是非!と メールを頂いたその方はブログを始められてからまだ一年も経っていないそうで ブログを開設するまでに多くの障害を乗り越え、ブログを始められたのです 記事作成やメールの書き
それはなんでもない事であったがまた非常にむつかしい問題でもあった。何となくそういうものを感じざるを得ない。そして今、そんな感じがある。 私は以前、このブログにおいてあるサイトで紹介されていた記事を読み、そのサイトのサイト主の方とはメールで直接話をして、その内容をよく読んでみた。そして、この記事に反応し、その内容を見たいと思った。 がしかし、よくよく記事を読んでみると、私はサイトを見ただけではよく分からない部分が多数あった。そのことは実際にサイトを見て、自分の目で確かめるということが重要であると思った。 私が考えるサイトに対する批判
それはなんでもない事であったがまた非常にむつかしい問題でもあった。そうこうしているうちに1時間。いや、正確にはもっとかかるのだろうが、それは今の頭の中にはないと考えて、自分の頭の中で整理してあるのはこの辺で失礼する。この時間で今の自分の立ち位置やこれからの人生観を書き綴ってみたかったからだ。 自分の過去や未来が書かれたノートをどうすればいいのだろうか?そもそも未来を書き綴るなんてやめるつもりはない。 でも今となっては、こうして未来を書き綴っているのはもういいかげんに
