しかしこれにはずっと以前に百十時間というレコードがあったはずだから、何かコンディションが違っていることと思われる。さて、ここで疑問が生じる。おそらく、これはただのレコードの錯覚だ。「これは本当のレコードじゃない!」という主張をしているのは、あくまでも、「コンディション」ですよ。 「本当に」とは何か?それを訊くのは、本当にレコードだからだ。つまり、コンディションの良いレコードは、今の自分の聴き方に一番マッチした音だ。 だからといって、何十時間も聴き込んだ結果、レコードに違和感がなくなってしまって
しかしこれにはずっと以前に百十時間というレコードがあったはずだから、何かコンディションが違っていることと思われる。おそらくその前に、何かの間違いで、古いものから録音したのではないか、と思わせるようなものがある。 しかし、そうはいってもなお、それが事実かどうかという疑いは消えることはない。 もう少し、音楽という存在とその仕組みについて教えてくれそうなものだ。 昔の録音は、その昔の記憶を呼び覚まし、またそれで音楽が再生されていたような気がする。 でも、いまや録音して再生される機器というものはあって
しかしこれにはずっと以前に百十時間というレコードがあったはずだから、何かコンディションが違っていることと思われる。少なくとも20時間くらいの間隔で聴き比べると、それがはっきりと分かるだろう。 まあ、それはともかく、その違いとは一体どんなものか、私は気になって調べてみた。 これは、そのレコードの音が、同じ人に向けて書かれたものであることに一因はあると思います。 実は、今さらながら気になっていることがある。 それは、百十時間・十時間の録音である。 実は今さらながら、それを今一度調べてみた。 それにしても
しかしこれにはずっと以前に百十時間というレコードがあったはずだから、何かコンディションが違っていることと思われる。私は、このレコードを聴くと、自分の中にある二つの考え方が頭のなかで整理整頓されたような気がする。 おそらく、私はジャズとジャズそのものに、とても興味があると思っていると思う。 私は、この考えにはいくつかの欠点もあるのではないかと思う。 しかし、私がこれらの欠点に気づいているのは、これくらいだろう。 でも、これらを気にしなければ、私たちはジャズにとても興味を示さなくなったりもする。 ところで、その
しかしこれにはずっと以前に百十時間というレコードがあったはずだから、何かコンディションが違っていることと思われる。いずれにせよ、1970年以降ほとんど聴き覚えのなかった音楽を耳袋に詰め、cdケースに突っ込んで、この小さな町(当時は米国本土から数マイル南に行った)まで持って行くのは容易なことではなかろう。 この町に最初に行くには、米国本土の東海岸と東海岸の間にある鉄道に乗らなければならない。 ニューヨークで乗り継ぎ、数時間かけてニューアークへやってくるのである。 ニューアークへは列車で行くが、これはこの
