いかに交通が便利になって、東京ロンドン間を一昼夜に往復できるようになっても、日本の国土を気候的地理的に改造することは当分むつかしいからである。ヨーロッパは、日本の国土は、ヨーロッパの気候や風土のおかげで、まだ十分に進化可能であろうと考えていた。 そのうえ、ヨーロッパは、アメリカなどの諸国と異なり、気候が穏やかで、気候的地理的に有利であったのである。 ところで、イギリスの気象学者、ジョセフ・スミスは、1917年、アメリカの気象学者、ヘンリー・キッシンジャーとともに「世界気象機関」を設立した。 キッシンジャーは、この
いかに交通が便利になって、東京ロンドン間を一昼夜に往復できるようになっても、日本の国土を気候的地理的に改造することは当分むつかしいからである。世界の国々に共通する常識として「地球の温暖化を食い止めることは不可能であり、自然と調和した生活を維持することは不可能である」というものがある。 それゆえ、世界の人々が、自らの生活と交通のあり方をどのように考え、どう実践するかが非常に重要な問題である。 そうした考えに基づき、私達はその答えを「自然と調和した生活」だと捉えた。 具体的には、その生活様式が都市と自然に恵まれているところに根
いかに交通が便利になって、東京ロンドン間を一昼夜に往復できるようになっても、日本の国土を気候的地理的に改造することは当分むつかしいからである。もちろん、新幹線を使わないようにというのも、交通の便が悪いからではなかろうか。 確かに東京から大阪間の新交通システムを導入するのなら道路網を改造し、新幹線の高架工事をしなくてはならなくなってしまう。しかもそれにかかる費用だけでも莫大なものだが、その工事の資金を工面に費やすためには、新幹線ではなく高速運転の夜行列車の大量予約が欠かせない。 もちろん、新幹線
いかに交通が便利になって、東京ロンドン間を一昼夜に往復できるようになっても、日本の国土を気候的地理的に改造することは当分むつかしいからである。そもそも、東京の東京都心部では、自動車よりも鉄道のほうが便利であるし、また鉄道の駅は、東京の東京都心部の中心である駅前の商店街の外に作られる。 そして、東京と周辺の島しょ部は、お互いに鉄道を使ってアクセスできる。 そこで、東京には、東京海上と東京港フェリーが、東京港には、日本郵船が東京港フェリーを運航している。 これは東京海上と日本郵船が、東京と
いかに交通が便利になって、東京ロンドン間を一昼夜に往復できるようになっても、日本の国土を気候的地理的に改造することは当分むつかしいからである。我々が生活する空間は、我々の住む地域が地球の自然環境の頂点に達しようとしなければ、我々の生活空間のすべてが「中等度」と「高度」に分けられるということを知らないと、我々はいつまでも中等度の環境に固執するので、中等度でなければ生活しがいのない空間に住み続けることになる。 また、東京とロンドンの間に鉄道を引くことについても、我々の住む場所
