それでその著者は聾者のための音楽が可能であろうということを論じ、また普通の健全な耳を持っている人でも、音楽を享楽するのに耳だけによるのではなくて実は触感も同時に重大な役目を勤めているのではないか、そうして、それを自覚しないでいるのではないかという意味のことを述べている。また聴覚障害者にとって楽器や管楽器の楽しさは、普通の人よりずっと重要なことを示唆している。 本書は「聴」の能力よりも「触」の能力のほうに重点を置き、それが「音」であるのにそれ以外の要素は無視すべきだということを主張
それでその著者は聾者のための音楽が可能であろうということを論じ、また普通の健全な耳を持っている人でも、音楽を享楽するのに耳だけによるのではなくて実は触感も同時に重大な役目を勤めているのではないか、そうして、それを自覚しないでいるのではないかという意味のことを述べている。」p. 31 (「音楽の授業では健常な手指の訓練として、耳を触る、音を出すという練習が必ずあり、それを実際にやっておられる方々に、私自身は直接会ってお話を伺う事が出来て、とてもうれ
それでその著者は聾者のための音楽が可能であろうということを論じ、また普通の健全な耳を持っている人でも、音楽を享楽するのに耳だけによるのではなくて実は触感も同時に重大な役目を勤めているのではないか、そうして、それを自覚しないでいるのではないかという意味のことを述べている。それはある意味では、まさに「盲聴」であり、その「盲聴」のために聾者の教育の場で音楽が阻害されることを怖れ、それを憂えた文学者や技術者が、あえて盲導犬などの聴覚障害者の役に立つべき楽器を音楽に転用し
それでその著者は聾者のための音楽が可能であろうということを論じ、また普通の健全な耳を持っている人でも、音楽を享楽するのに耳だけによるのではなくて実は触感も同時に重大な役目を勤めているのではないか、そうして、それを自覚しないでいるのではないかという意味のことを述べている。 聴覚障害者は耳の感覚で聞くことと触感で聞くことが同時にできている、そして、そのことを自覚できるならばもっと音楽を楽しめるように感じられるのではないか、そのことによっても聴感だけではなく耳の機能性も回復させることができるのではないか、と。 著者の主張からは、そうした
それでその著者は聾者のための音楽が可能であろうということを論じ、また普通の健全な耳を持っている人でも、音楽を享楽するのに耳だけによるのではなくて実は触感も同時に重大な役目を勤めているのではないか、そうして、それを自覚しないでいるのではないかという意味のことを述べている。 「聴覚芸術」と「視覚芸術」は「文化の相違」を克服する、言語や宗教、言語などにおける文化的相違を克服することが主題とされている。 聾者にとって音楽は耳で聴いて味わうものではなく、視覚で知覚するものでもないということを前提に、
