こういう思い違いをすることも、しかし何かやはり人間に必要なことであるかもしれない。いつもお世話になっているaさんという人が、私に「お前のせいで、俺達がこんなことになっちゃいましたよ」と言い始めた。 いつもの「はい、はい、はい、はい」と答えておられたのにだ。 私にはそんなことは全く見えなかったし、そもそも私はaさんを馬鹿にしているのだろうか、と思ってしまった。 私はaさんを見下したのは初めてだった。自分の意思でそう決めている。 「何の罪もない人間が、自分の
こういう思い違いをすることも、しかし何かやはり人間に必要なことであるかもしれない。でも、それでも、あのときは何となく、どうせ自分のために働いて、そして食べちゃうんだから、お金を出せば、という気持ちになってた。 自分のために働いて、お金をもらって、食べてるんだからいいじゃん。それって、何のことだ?と、思ったもんね。 でも自分で選んだことをやってればいいじゃん。そうじゃないんだよね。 自分のために働いて、お金をもらって、食べて、食べてもらわないとダメなの?って、考えたこと
こういう思い違いをすることも、しかし何かやはり人間に必要なことであるかもしれない。自分の人生に満足すれば、周りの人間がどんな風に自分を評価しようとそんなにどうでも良くなってくる。 人生の、自分にとってどうであるか、何によって生まれてくるか。 自分をもっとよく見たければ、もっと自分のことを理解して、もっと自分を知り、もっと自分を認めて、自分を受け入れて、もっと自分を好きになればいい。 そして、そういう生き方をする人は、きっといい人生になるだろう。 自分はそうやって少しずつ、自分に何かあるたびに自分が嫌いになるし、逆に自分をよく
こういう思い違いをすることも、しかし何かやはり人間に必要なことであるかもしれない。という感じの出来事でしたが、やっぱりこれは、自分の思考(脳に支配されていたいのではなかろうか・・・)を疑ってもいい、ということなんだと思います。 そして、そう思えるようになれたら、やるべきことはやれたのではないでしょうか? その前にまずは、「あなたはどうしたいか?」という問に答え、それを「何に」の形に分解してみましょう。(できれば、そうすることから始めるのがいいでしょうけど) そうするうちに、
こういう思い違いをすることも、しかし何かやはり人間に必要なことであるかもしれない。そういえば、この「いにしえの日本人」が「日本人とは何か」に対して考えているような気がする。 日本人を自虐的に「日本はどうですか?」とか、そのことばかりをずっと言っていてもなんの意味もない。 「日本人が何を思っているか」の、ほんの少しの思考の積み重ねが、本当の意味での「日本人」なんだろう。 そう感じると同時に、こういう日本人が、自分の思う日本人像と、まるで違っていても何ら不思議
