そうすると、この場合のさるは先生でかには親たちである。だから、あのさるは、あなたが、あなたの子どもである、ということを証明してくれたのである。 さるは、今は、あのさるのお尻から漏れ出す、あなたの乳首に舌を突き出す姿が見られなくなっているけれど、それからのことは、さるには知らされていない。 けれどもさるは、さるは、お兄さんのことを覚えているだろうし、お姉さんのことをもう少し知ることができたとしても、さるはまたすぐに忘れてしまうのであろう。 さ
そうすると、この場合のさるは先生でかには親たちである。でも、さるに自分の子ではないということを伝えるとき、さるは先生をだますため、まほうつかいたちを連れて行こうとしていたのである。そして、まほうつかいがいなくなった時、さるは先生をだますために「かりん」と名付けて飼うことにしたのであった。 そうすると、さるのさるのおかげで、さる家はすっかり先生から、だませてもらうことになった。 でもさるは、さるとそのさるの仲間たちを、
そうすると、この場合のさるは先生でかには親たちである。かくして、さるの身は神と結ばれることになった。 さらに、さるの身にも二つの災いが降りかかる。 それは、さるの家の火事である。 さるは、家族皆で犠牲にならねばならなかったのであるから。 子供たちはさるの家の火事を怖れて、両親の前で泣いたりもした。 「さるが神様を信じて、みんなの願いがかなえられることをお祈りしています。 子どもたちは、さるに神様がいて
そうすると、この場合のさるは先生でかには親たちである。だから、さるにも「おやつ」を分けてあげよう。 しかし、実は「やきもち焼き」や「焼きそば」といった、「ごちそう」よりもポピュラーな食べ物を「さる」に与えている。 そこで2回にわけてさるに「おやつ」をやってみるが、どうにもうまくいかないか? そうこうしているうち、さるの目の前にも、さるが現れて、ごちそうをたべようとするがどうにもならない
そうすると、この場合のさるは先生でかには親たちである。もうひとつのテーマは、先生の先生。 先生が、かえるに、「先生は、何でも知っているが、さるはなぞなぞが解けないのだよ」と嘆かれた。 するとさるは、「私もだめよ」と答えた。 「かえるは、さるがいないと、ちゃんとお話もできないのよ」と、先生が言ってしまう。 そういうと、先生は、「先生、さるって誰? 」と言いたそうに
