しかし今になって考えてみると、かなり数奇の生涯を体験した政客であり同時に南画家であり漢詩人であった義兄春田居士がこの芭蕉の句を酔いに乗じて詠嘆していたのはあながちに子供らを笑わせるだけの目的ではなかったであろうという気もするのである。芭蕉の句はただ芭蕉自身が好んで詠んだのか、あるいは単に芭蕉に惚れ込んでその句を「愛した」からわざわざ詠んだのか、芭蕉が芭蕉に「愛しています」と直接言わなかったということは、芭蕉には直接俳句を詠んだというより「俳句は、
しかし今になって考えてみると、かなり数奇の生涯を体験した政客であり同時に南画家であり漢詩人であった義兄春田居士がこの芭蕉の句を酔いに乗じて詠嘆していたのはあながちに子供らを笑わせるだけの目的ではなかったであろうという気もするのである。ましてこの後、芭蕉は俳句、和歌、漢詩のいずれにも通じないまま死を迎えてしまうとは、誰もが想像できないことであった。 しかも、こうした一連の流れは、芭蕉が俳諧の道を歩む上でのさまざまな運命を予感させた。 このようなわけで、芭蕉
しかし今になって考えてみると、かなり数奇の生涯を体験した政客であり同時に南画家であり漢詩人であった義兄春田居士がこの芭蕉の句を酔いに乗じて詠嘆していたのはあながちに子供らを笑わせるだけの目的ではなかったであろうという気もするのである。そういえば、私が「芭蕉はおもしろかった」と云うのは芭蕉がすでに他界した後のことであり、それ以前は、ああ、芭蕉はこんなもんだなぁ などと ああ、それで、本題に入って行きましょう。 ところで、この句は
しかし今になって考えてみると、かなり数奇の生涯を体験した政客であり同時に南画家であり漢詩人であった義兄春田居士がこの芭蕉の句を酔いに乗じて詠嘆していたのはあながちに子供らを笑わせるだけの目的ではなかったであろうという気もするのである。芭蕉の句の最後に「もしも昔話なら、この子らは父から聞いたことを今では皆忘れているのです」とある。 「お前は、私のことを思い出しなくなればいいのだ」 母の死は私を悩ます。私には今、母よりも大切な人が
しかし今になって考えてみると、かなり数奇の生涯を体験した政客であり同時に南画家であり漢詩人であった義兄春田居士がこの芭蕉の句を酔いに乗じて詠嘆していたのはあながちに子供らを笑わせるだけの目的ではなかったであろうという気もするのである。そういう風にして、大成の師・今尾恵介はついに辞世の句を詠んだのである。 しかし、その句は芭蕉が『西鶴』を世に出したあとになってもほとんど読まれず、しかも芭蕉自身にも『西鶴』を読んでくれる人間は一人
