さて、映写が始まって音楽が始まると同時に、暗いスクリーンの上にいろいろの形をした光の斑点や線条が順次に現われて、それがいろいろ入り乱れた運動をするのであるが、全く初めての経験であるからただ一度見ただけでは到底はっきりした記憶などは残りようがない。そういう風に「映像」「時間」「空間」の相互関係が認識されるのが「瞬間を映像化」というやり方である。 光って消えた瞬間を、その映像と視線・音・息の流れによって思い出し、それを映像とともに思い描く。
さて、映写が始まって音楽が始まると同時に、暗いスクリーンの上にいろいろの形をした光の斑点や線条が順次に現われて、それがいろいろ入り乱れた運動をするのであるが、全く初めての経験であるからただ一度見ただけでは到底はっきりした記憶などは残りようがない。そうは言っても、それを見て「ああ、これはこういうことだったのか」と、あれこれ想像を巡らせることは楽しい。 「大画面で観なさい」と言わずとも、観る者を十分楽しませる映画って、そうそうないわけで
さて、映写が始まって音楽が始まると同時に、暗いスクリーンの上にいろいろの形をした光の斑点や線条が順次に現われて、それがいろいろ入り乱れた運動をするのであるが、全く初めての経験であるからただ一度見ただけでは到底はっきりした記憶などは残りようがない。ビデオが映像的に見応えがあるのであれば見る側にも受け、映像とシンクロして身体的な現象が記憶の中でどのように変化していくかも見ることの出来る面白い試み。 それでその映画で紹介されているのが、なんの本でもない、単なる映像(だけ
さて、映写が始まって音楽が始まると同時に、暗いスクリーンの上にいろいろの形をした光の斑点や線条が順次に現われて、それがいろいろ入り乱れた運動をするのであるが、全く初めての経験であるからただ一度見ただけでは到底はっきりした記憶などは残りようがない。まるで映像を見ているようでもあり、ただ何度観ても飽きない映画だった。 監督も非常に巧みで、実に楽しく、まるで目の前の画面に起こっていることすべてに驚嘆しながら観ていた私にとってその眼はとても新鮮なものであった。 そんな私が
さて、映写が始まって音楽が始まると同時に、暗いスクリーンの上にいろいろの形をした光の斑点や線条が順次に現われて、それがいろいろ入り乱れた運動をするのであるが、全く初めての経験であるからただ一度見ただけでは到底はっきりした記憶などは残りようがない。こんなに長い文章になるなんて思いもよりませんでしたが、今思えば、この「映画」に映されて感じた「感覚の記憶」がとても深いものであったのですね、そんなことを心に留めながら、「この映画」にのぞいてみ
