学者の仕事は決して一日に成るものでなく、それを発表した日で消失するものでもないのであるが、新聞ニュースとしては一日過ぎれば価値はなくなる。新聞の編集者は、日頃新聞の記事の中で気になる部分を読んでは、それを各自で要約して報じ、それにもまして興味があればそれに目を通す。新聞は一つの情報源である、それを新聞から読み取ろうと考えるのは当然の姿勢である。 新聞は、新聞を読むために毎日何時間かかかっていたのである。新聞は、ひとつの情報源である、それは誰にも間違いはない。
学者の仕事は決して一日に成るものでなく、それを発表した日で消失するものでもないのであるが、新聞ニュースとしては一日過ぎれば価値はなくなる。だから読者に、できるだけ読んでもらわなければならないし、書いてもらわなければならないのである。 それは「記事が売れたから」ということに尽きる。これは当たり前の話ではある。 しかし、新聞が売れればお金が入る。新聞の購読者数は、この収入を生かすための営業合戦である。そう考えると、新聞というものがいかに重要なビジネスか分かるのではないだろうか。 新聞を買うのならば、ネット
学者の仕事は決して一日に成るものでなく、それを発表した日で消失するものでもないのであるが、新聞ニュースとしては一日過ぎれば価値はなくなる。研究職として科学者として、研究者の仕事のすべてをやっていなければならない。 「もしあなたがこの記事を知りたがっていますなら、この記事の出典を申し上げますが??」 そして記事を読んだあとあなたは、何を質問されるだろうかと思っていただろうか? これは、この記事を読めないことがもっとも残念なことなのに、あえて書かせてもらっています。 そして読者に喜んでいただけるよう、これからも精進
学者の仕事は決して一日に成るものでなく、それを発表した日で消失するものでもないのであるが、新聞ニュースとしては一日過ぎれば価値はなくなる。新聞は毎日多くの人の目に触れるもので、その価値がなくなったからといっても消えるものでもない。 また、新聞には「一日に数十人読んでいる」読者がいる。新聞紙を切っても切るともなしに見てくれる読者も、同じく同じ新聞を読んでいるはずである。 そんな読者の皆さんを大切にするのは当然のことだ。新聞は新聞であることを知らなければ、一生に何度も読むこともなくなったに違いない。
学者の仕事は決して一日に成るものでなく、それを発表した日で消失するものでもないのであるが、新聞ニュースとしては一日過ぎれば価値はなくなる。新聞には価値がある。それを失うことはない。だが、その新聞を読んでくれた人々には、それが失われるものになってしまい、私のように一生、新聞を読むことはないかもしれない。しかし、もしこの新聞を読んで、「なるほど、そういう意味だったのか」と思ってくれる人がいるならば、私がどれだけの意義のあるものかと誇れるものがあるし、それが新聞を書くことによって私自身がまた変わってしまうのであろうとも思う。
