そうしてこのような災害を避けるためのあらゆる方法施設は火事というものの科学的研究にその基礎をおかなければならないという根本の第一義を忘却しないようにすることがいちばん肝要であろうと思われるのである。火災により人命が失われるだけでなく、甚大な被害が生じるのは間違いない。 それに、いざという時に適切な対策が立てられないという危険性をはらんでいる。 昨年の秋、東日本大震災が発生し、津波による被害が甚大だったため、...
そうしてこのような災害を避けるためのあらゆる方法施設は火事というものの科学的研究にその基礎をおかなければならないという根本の第一義を忘却しないようにすることがいちばん肝要であろうと思われるのである。そういう意味でいえばその避難所では何があっても必ず一晩で済むように備えられなければならないといわねばならなかった。 私がこの施設で一番こだわったことはトイレの確保であった。これは他の避難所では絶対に不可能な問題であった。それはトイレが一カ所しかないということです。 私がその施設に入った時にはトイレは二つしかなかった。他の避難所のみなさんが大変だった
そうしてこのような災害を避けるためのあらゆる方法施設は火事というものの科学的研究にその基礎をおかなければならないという根本の第一義を忘却しないようにすることがいちばん肝要であろうと思われるのである。地震の発生メカニズムを特定する、これを地震予知と総称して考えるならば、その原因の一つとして、津波・地震などの自然現象を原因とする津波や地震がその要因となっている可能性があるということを、その原因の一つに津波を調査した結果により明らかにすることができる、という事実は、もはや地震の科学的研究において不可欠なものであることが明らかとなったのである。 そうすると、これら津波に関する科学的研究の現場
そうしてこのような災害を避けるためのあらゆる方法施設は火事というものの科学的研究にその基礎をおかなければならないという根本の第一義を忘却しないようにすることがいちばん肝要であろうと思われるのである。ところでこの「無謀消防」という言葉の原語は一体何であるかを知っているだろうか。このことをわれわれはしっかりと認識していくことが必要であろうと思う。 つまり無謀消防をするためには、まず計画的に火事が起こっている状況を知ることである。それができなかったら、無謀消防とはいえないようである。 しかしそのような状況がわかっているからといって、ただちに無謀消防ということの根拠は示されない
そうしてこのような災害を避けるためのあらゆる方法施設は火事というものの科学的研究にその基礎をおかなければならないという根本の第一義を忘却しないようにすることがいちばん肝要であろうと思われるのである。私の知っている日本人の多くは今から1千年ほど前に戦争して壊滅したと思っている。 だが、その事実すら完全に消去されるというようなものではなくて、少なくとも現在のところはそうであるということ。 そういうことを通じて、いままでもなかったことがこれからの人間にとってもっとも必要であることを考えてゆくということが一番重要であるということを実感してゐることである。 大日如来、中大日如来
