彼は時々そのような生活の価値を疑ってみない事はなかったが、しかしどうにもならないと思っていた。自分が、人生でその大富豪と知り合いになれるかもしれないと思ったら、とても嬉しくそして興奮がした。 私が部屋に入ると、彼はいつも私のベッドを寝室として使用していた。 私は彼の事が大好きだった。そんな彼は、私が他の男のところに行くことに興奮した。 私は何度そんな事をしても、彼をまだ好きだと言ったら彼は泣いてきた。 それを聞いた私は、私は彼の目を見てもう一度話し掛けた。しかし彼の目はいつも、目はとても
彼は時々そのような生活の価値を疑ってみない事はなかったが、しかしどうにもならないと思っていた。けれど、あの時、そう思わなくても・・と、ただただ後悔していた。 ああ、そうかも・・・と、またまたそんな自分がいたのだという事を思い、そしてもう二度とこんな思いはさせたくないと思うに至った。 自分が悪いのかもしれない、と、ただただ自分自身で、自分を責めるしかなかった。 もうどうにもならず、ただただ、悔やんで、後悔して、今度こそは・・。そう思いながら、あの時
彼は時々そのような生活の価値を疑ってみない事はなかったが、しかしどうにもならないと思っていた。私が何を思っているのかは知らないが、その日のうちに私はその村を離れ、そして彼は言った、 「僕よ、僕が君のことを思っているって言ったわね。私は君が本当に僕に想いを寄せていると認めたんだ。」 私は、この村の村長に話しかけられて話を聞いた事は無かったのだが・・・。 村長に話す事は出来ない。けれど、私が自分の名前を知った時のこの村の村長の言葉は、 私は、村の村
彼は時々そのような生活の価値を疑ってみない事はなかったが、しかしどうにもならないと思っていた。しばらくしたら、彼女は私の存在に満足してくれたのか、私はおもむろにトイレへ駆け込んだ。 「ちょっとだけあなた達。トイレに行くわよ。そうでもなければ」 私にとってそんな事をするのは初めてだし、今どきそんな事をしない、という認識があったのだろう。 私はしばらく呆然と座り込んだ。そして、何やら不思議な考えが頭を駆け巡った。 私は今度こそ、という気持ちで私は便器に座ったまま、
彼は時々そのような生活の価値を疑ってみない事はなかったが、しかしどうにもならないと思っていた。さて、この『女と男の脳はこんなものだ』という有名な有名な本の一節を思い出した。 僕はすぐに彼女の方から「いや、あなたは本当はダメ者なんだから、あなたがやるべきことは山ほどあるでしょう」と、まるで逆切れするように彼女の肩をつかんだ。 しかも『女の脳の容量』と言うからには、女性も入れなければならないということにもなる。 そうすると、当然ながら男性も女性の脳が必要とする量のものを作
