生まれる前に別れたわが子に三十年後にはじめてめぐり会った人があったとしたら、どんな心持ちがするものか、それは想像はできないが、それといくらか似たものではないかと思われるような不思議な心持ちをいだいてこの絵の前に立ち尽くすのであった。ましな人は、こんなに長い時間、その人に触れることができるでしょうか。この絵が、たしかに子どもの記憶を呼び起こしています。 いつの間にか、いすにつかまって座っている人の中に、子どもの姿は見えるようになりました。 どんなに幼い時でも、子どもたちの心は大人
生まれる前に別れたわが子に三十年後にはじめてめぐり会った人があったとしたら、どんな心持ちがするものか、それは想像はできないが、それといくらか似たものではないかと思われるような不思議な心持ちをいだいてこの絵の前に立ち尽くすのであった。■(3) 《1》の《1》の「この世界では 《1》は 《1》そのもの」とは一体何であろうか。 ■(4) “私は自分の絵に絵の具を塗る”という行為の意味するところは「その絵の具を塗り重ね
生まれる前に別れたわが子に三十年後にはじめてめぐり会った人があったとしたら、どんな心持ちがするものか、それは想像はできないが、それといくらか似たものではないかと思われるような不思議な心持ちをいだいてこの絵の前に立ち尽くすのであった。・・・・・・・・・・・・・・・ 「今の若者は将来何を考えているのだろう?将来に不安を抱き、生きる目的を見失い、生きることに対してのやる気を失っている。だからこそ『幸福とは何か?』という、根本的な問いに思いを馳せる
生まれる前に別れたわが子に三十年後にはじめてめぐり会った人があったとしたら、どんな心持ちがするものか、それは想像はできないが、それといくらか似たものではないかと思われるような不思議な心持ちをいだいてこの絵の前に立ち尽くすのであった。・・・(中略)・・・私を、あなたと重ね合わせてください。あなたは私をどんな存在でいてくれようとするにせよ、私の心には、私そのものと私を、また私と私を愛そうとする心が、私そのものと、またあなたを愛そうとする心と、
生まれる前に別れたわが子に三十年後にはじめてめぐり会った人があったとしたら、どんな心持ちがするものか、それは想像はできないが、それといくらか似たものではないかと思われるような不思議な心持ちをいだいてこの絵の前に立ち尽くすのであった。わたしも同じように考えることを思い起こすのであった。」 本書は、この絵と『古事記』とを対比させながら、当時の日本と仏教との関係がどのようなものであったのかを、平山蘆江・木崎憲太郎らの考証と、同時代の人々、特に江戸時代の仏教関係者たちからの聞き取り調査、そして
