そうしていよいよ当日の講演会に出て講演したり討議したり、たとえ半日でもとにかく平生とは少しちがった緊張興奮の状態を持続したあとでは、全く「頭がかたくなった」といったような奇妙な心的状態に陥ってそれが容易には平常に復しないで困ることがある。こんな時、いったい何を考えたらいいかということを考えてみると意外と困ることはないはずである。 私自身はこれまで何度も精神分析的訓練を受けたが、そのなかからもっとも効果的に実らせたトレーニングが「頭で考える」と「文章を書かなくなる
そうしていよいよ当日の講演会に出て講演したり討議したり、たとえ半日でもとにかく平生とは少しちがった緊張興奮の状態を持続したあとでは、全く「頭がかたくなった」といったような奇妙な心的状態に陥ってそれが容易には平常に復しないで困ることがある。でもこの状態で講演をすれば、おそらく講演中に自分が大声で笑いをふいて騒いでしまったということがすぐに頭に浮かんでしまい、しかもそれは講演ではあまり良いことではないだろう。 講演や懇親会などの時間が長くなればなるほど、どうしてもそのような緊張や
そうしていよいよ当日の講演会に出て講演したり討議したり、たとえ半日でもとにかく平生とは少しちがった緊張興奮の状態を持続したあとでは、全く「頭がかたくなった」といったような奇妙な心的状態に陥ってそれが容易には平常に復しないで困ることがある。講演のあと、皆さんの議論を聴いたり資料をダウンロードしたりしているうちにだいたい2時間ぐらいの間にいろいろなことが頭の中にぐるぐる回るのだ。 そうして自分が「自分はもういいかげんに眠っても大丈夫」といろんなことを考えているうちで
そうしていよいよ当日の講演会に出て講演したり討議したり、たとえ半日でもとにかく平生とは少しちがった緊張興奮の状態を持続したあとでは、全く「頭がかたくなった」といったような奇妙な心的状態に陥ってそれが容易には平常に復しないで困ることがある。講演の内容は、すべて自分の経験に基づくものだったし、これまでいろいろと調べてわかったことを、自分の考え方をさらにわかりやすく整理するために改めて整理したことも多かった。だから、少し言葉でお話しするだけでも、これほどに頭と心が落ち着かなくなることは
そうしていよいよ当日の講演会に出て講演したり討議したり、たとえ半日でもとにかく平生とは少しちがった緊張興奮の状態を持続したあとでは、全く「頭がかたくなった」といったような奇妙な心的状態に陥ってそれが容易には平常に復しないで困ることがある。さて、講演内容はこのあと、会場で配られる原稿にまとまってしまうのだが、要は聴衆から原稿の内容を聞かれて返答するのである。 講演が終わったら、もう講演の要・不要はその聴衆の判断に委ねられる。 このあたりが講演者を
