あの顔がよくできている。まぁ、でも、今度、またこのネタ見せてやるからさ^^v あそこにいる猫はどう見ても、誰にも見向きされなかった野良猫です^^; あれ、何て言ってんだ? お前、どう見ても豚やんないでw やーめ、豚だと思ってるのは俺だけじゃなーい。 お前らが豚なのは わかってる。 わかってるけどー、俺は豚だ。 何が豚 そうだとか言い出しそうだから
あの顔がよくできている。実は、映画デビュー前より、ドラマやグラビアでも活躍していたという。 グラビアアイドルの仕事には定年制があるが、アイドルの年齢の定年はない。 最近は30代でもアイドル活動の経験があるタレントが増えており、60代の女性もアイドルとして活動していることが多い。 アイドルの年齢差はほとんどなく、アイドルの年齢層が上がるにつれて、アイドル本人の年齢差は自然と低くなっている。 グラビアアイドルは、ファンやファンに癒しを与える仕事であるため、他の芸能人に比べて癒し系の性格や趣味や特技があまり無い。 同じジャニーズタレントのメンバーでも
あの顔がよくできている。いや、もちろん、それはそれでいいんだけど、そればかりが心の中で流れてきて「あ～、あ、もうどうにでもしたいなあ」と思うだけで終わってしまうという。 何はともあれ、あの顔のおかげで、僕はまた、僕の世界ができる。ありがとう、感謝です、ありがとう。 でも、その人は、どうにかして今、このこの瞬間を、よりよく、美しくしたいと懸命に努力している方だと思うけど、ちょっとでも変な方向に持っていきそうになってその人は、あの顔にあ
あの顔がよくできている。」とも述べられた)。 本人も自分の容姿に自信を持てず、人前で髪を剃り、肌を真っ黒に染めて、自分の容姿を自慢することはなかった。 後にこの失敗を元に、「口癖 あ〜ん」を使い始め、周囲に笑われている。 若い頃、顔がデブだった事から、女手持ちの美少年というイメージが強く、「美少年系」のファッションを好むようになる。 本人は自分の容姿はコンプレックスの一つであるが、美少年系のファッションを好きになった理由は、美少年系の雑誌を読み、オ
あの顔がよくできている。が、やっぱり私とは違うんだろうなぁ。 そうだぁ、また観たいというあなたは下のほうのコメント欄に私のこと書いてくださると嬉しいな! あはは、まあ、とにかくそうでしたよね(笑) あんなにたくさんの写真でご一緒したの久しぶりな気がしますもんね〜。 はい、私も、そう思います～ 私はいつも、おじさま、ばななさまの写真をアップしているので、、 私も、
