しかし、こういうことを自覚した上で批評するのと、自覚しないで批評するのとではやはり事がらに少しの相違がありはしないか。> そういうことを自覚した上で批評するのと、自覚しないで批評するのではやはり事がらに少しの相違がありはしないか。 > というか、私が言いたい事って『そんなもんどうってことないじゃん』ですね。 > そういうことを自覚した上で批評するのと、自覚しないで批評するのではやはり事がらに少しの相違がありはしないか。 でもそういうことは自覚している
しかし、こういうことを自覚した上で批評するのと、自覚しないで批評するのとではやはり事がらに少しの相違がありはしないか。それにしても、こういった内容の論文や記事に対して、この手の本が一冊500円くらいで出ていたのとは時代を隔てているな。 というわけで、その本をお買い求めを検討されている方は、もう一点、私に連絡いただきたい。 私が買っても大丈夫なのかというお話なのですが、やはりちょっとご心配もあるでしょうから。 また、今のところ、当
しかし、こういうことを自覚した上で批評するのと、自覚しないで批評するのとではやはり事がらに少しの相違がありはしないか。いずれにしても、この本がどのような立場で、どのような価値を持つものなのか(誰に役に立つのか)は、「自分の頭」で想像しなければならない。 僕には、本を読むのが上手な友人が何人かいる。彼らの主張は、「小説の文章を正確に読む能力」で何一つ足りない、ということではない。 こういうふうに僕が、小説の書評をするときは、まず、自分の頭のなかを文章
しかし、こういうことを自覚した上で批評するのと、自覚しないで批評するのとではやはり事がらに少しの相違がありはしないか。もちろん自分の作品が社会にどのような影響を与えるのか、客観的にみて、社会に影響力をもつ人間なのかどうかを、客観的に見て考えること自体はごくごく普通の意識的行為なのである。 それはそれで構わないのだけれど、そこに「何らかの意義」や「意義」をもたせるために、あえて作品を作る。それが僕の、というより、僕が作っている作品そのものなのかもしれません。 僕
しかし、こういうことを自覚した上で批評するのと、自覚しないで批評するのとではやはり事がらに少しの相違がありはしないか。ここは、あえて批評せずに書きます。 私は、このサイトをつくったとき、今の自分の「作品を書く」という心情と、その過程で得られた「批評を書く」という心情、この二つは同時に同時には発生しないだろうな、と思い始めました。 いやまあ、別にこれが正しいとは言いませんが、やはり「作品を書く」ということは非常に難しいことで、少なくとも今現在においては、そういうことが日常的に行われている
