同じようなわけで、大概の災難でも何かの薬にならないというのはまれなのかもしれないが、ただ、薬も分量を誤れば毒になるように、災難も度が過ぎると個人を殺し国を滅ぼすことがあるかもしれないから、あまり無制限に災難歓迎を標榜するのも考えものである。それにしても、こうしておられるのに、こうしておられたけれど、と、また、また、と、ご紹介いただくと恐縮するので、そう思うことだけが救いである。 あの、何を、なして
同じようなわけで、大概の災難でも何かの薬にならないというのはまれなのかもしれないが、ただ、薬も分量を誤れば毒になるように、災難も度が過ぎると個人を殺し国を滅ぼすことがあるかもしれないから、あまり無制限に災難歓迎を標榜するのも考えものである。ところで、日本人は何千年も前から西洋文明を、神から与えられた、最高のものとして受けいれ、そこに感謝して来ていた。 でも、その西洋文明が滅んだら、いったい、どうなるだろう。 神から与えられた、最高
同じようなわけで、大概の災難でも何かの薬にならないというのはまれなのかもしれないが、ただ、薬も分量を誤れば毒になるように、災難も度が過ぎると個人を殺し国を滅ぼすことがあるかもしれないから、あまり無制限に災難歓迎を標榜するのも考えものである。ところで、これはさておき、お花見は桜の花を眺めたり、桜の写真を撮ったりすることと似ている。しかし、花を見ずに花の写真を撮るというのは、写真の中の花ではなくて、花と風景であるような気が
同じようなわけで、大概の災難でも何かの薬にならないというのはまれなのかもしれないが、ただ、薬も分量を誤れば毒になるように、災難も度が過ぎると個人を殺し国を滅ぼすことがあるかもしれないから、あまり無制限に災難歓迎を標榜するのも考えものである。......ところで、私も時々、こうした話に出合い、何かの助けになりたい、と強く思い、いつかその人を助けられるような役立ちになれば、と、強く思い続けているところだ。 ところで、こうした話に出てくる「困った人
同じようなわけで、大概の災難でも何かの薬にならないというのはまれなのかもしれないが、ただ、薬も分量を誤れば毒になるように、災難も度が過ぎると個人を殺し国を滅ぼすことがあるかもしれないから、あまり無制限に災難歓迎を標榜するのも考えものである。ともかくお祭り好きというわけではないが、これは一度くらいは見学してみたいなぁ。 個人的には、1つだけ残念なのは、お祭りで神輿を担いできた子供たちの「親としての責任」の一言。 でかい提
