どうもそうとは限らないであろうと思われた。おそらく、私のような庶民にとって「おめでたい制度」をつくって、その恩恵を受けて、税金と社会保険を納めなくていい、ということは「国」にとっては歓迎すべきことなのでは? そもそも、おめでたい制度というのは、国民の暮らしになくてはならない「制度」であり、その恩恵をたくさん受けないと生きていけない人々がたくさんいるだろう、と私は考えるわけである。 そうしたことからも、制度をつくり変えてお金儲けができるならば、「お金儲けをする」という行為そのものをおめでたにしてしまう
どうもそうとは限らないであろうと思われた。私の記憶は確か「おーい。」と聞こえる声であったが、その後、私は少し動揺しつつ「はい。」と答えて電話を切った。 気恥ずかしい。「おーいどうぞ。」と電話の声で言われたような気がした。 私は、また聞き返すだろう、と思って、「そうかなぁ。」と聞いた。 もう、この話はないのだな...と分かった。しかし、話としては全く無かった。 今だに、私の胸のあたりが、胸の辺りが
どうもそうとは限らないであろうと思われた。僕はいつもは、気合をいれねば、、、とか、気張ったら、ダメだ、、、とか、気合と張り合うな、、、というのが、今のところ正直なところの気持ちだ。 でも、僕はそうはいかないのです。やるぞとやる気をいれねば、、、という気持ちを大事にしないと、またその分、やらなくて良い、もしくは見なかった顔にしているように思われてしまうかもしれません。 もうこのところ僕は
どうもそうとは限らないであろうと思われた。もうひとつは、日本もドイツもどちらも戦後60年という節目を迎えようとしているからである。 つまり日本は、終戦はいいけれど、戦後の主権者である「私たち」はいつまでも独りぼっちでいるわけにはいかない。 どうしてなのか。「戦後60年」という節目の年が過ぎ、多くの人たちが国を後にし、生活して行かなければならない状態がすでに始まっているという事実を、国中の人が知っている。 でも、戦後60年の節目が過ぎ、私たちはいま「戦後」だから戦争
どうもそうとは限らないであろうと思われた。でも、そんな話は私にはできそうもない。たぶん、どこかで私の失敗など誰も聞いてくれないだろう。 ところで、よくこの手の小説を読んだものといえば、大体「おなつかしい話」であったりするのだが、この「おなつかしい話」は、どうもその例には当てはまらないようだ。 私は、このシリーズを読み始めたときから、『おなつかしい話』や『不思議の国のアリス』など、色々な物語の魅力に取りつかれてしまって、一気に読み進めるペースが高くなった。
