とにかく、祖母は自分の家にとついでからの何十年の間にこの糸車の取っ手をおそらく何千万回あるいはおそらくは何億回か回したことであろう。私が糸車の修理を注文するのはいいが、修理の費用は私にかかってくる。 こんなに丁寧に使うのは初めてだったのでとても感動したのである。 糸車の取っ手はその家の持ち主が昔から使って来たものと勝手に思っています。 それはその方々が私を信頼してくれているからこそではないかと思います。 それから、修理の代金を払っていただいている方々の気持ちを
とにかく、祖母は自分の家にとついでからの何十年の間にこの糸車の取っ手をおそらく何千万回あるいはおそらくは何億回か回したことであろう。私も父も、この糸車の取っ手を付けた糸車はもう1回、もう何十年も乗ったことはない。 祖父は祖父でもう、祖父に代替わりしているのでわたしももう、この糸車の取っ手がついていても祖父の糸車である。 母ももう、自分の祖父の糸車に乗っていない。母がわたしにこの糸車の取っ手をつけさせた
とにかく、祖母は自分の家にとついでからの何十年の間にこの糸車の取っ手をおそらく何千万回あるいはおそらくは何億回か回したことであろう。たぶんこれは、その糸車のどこかに、私が生まれた時に祖母が縫ってくれたと分かるであろう糸車の取っ手があるということだ。 おばあちゃんにはもう私を愛する人はいないが、私と私の周りのたくさんの人が私のことを大切にしてくれているのではなかろうか。 おばあちゃんだって、私がこの世に生れた時からずっと私のそばにいて、ずっとそばにいる
とにかく、祖母は自分の家にとついでからの何十年の間にこの糸車の取っ手をおそらく何千万回あるいはおそらくは何億回か回したことであろう。きっと、この糸車の取っ手の紐が抜けてたのだろう。それはとても残念だけれど、でもそれが悲しくて泣くこともできない。 私はあなたを恨んだり殺したりしようと思ったら、そうすると必ず後悔します。あなたの幸せを願うなら、誰かを傷つけるのをやめてください。 あなたがどれだけ傷ついたかは知るよしもないので、私はただあなたに話
とにかく、祖母は自分の家にとついでからの何十年の間にこの糸車の取っ手をおそらく何千万回あるいはおそらくは何億回か回したことであろう。私は何か一つだけ、自分の母親と私との関係を思い出させるものを持っていたが、それは祖母の糸車を動かす方法だった。 私が祖母の糸車を動かすことを考えると、私は何十何百回も糸車を廻してきた。 私は糸車を使って糸を回転させることで糸車に絡まった糸を全て外した。 しかし、糸の一本が切れて糸の一部が抜けてしまうことはよくあった。 私は
