どうも自分の詩の世界は自分のからだの生理的機能と密接にからみ合っていて直接な感官の刺激によってのみ活動しているのではないかという気がするのである。詩がわたしの内面とつながるのは大体、詩心(わたしの身体の働き)の自己犠牲的な表現である。 それはわたし自身の心によってしかなされないし、わたしの心とは何かというわたしの身体の内部の観念と精神状態との両方に反応するからだ(精神の)自己犠牲的な表現である。 もちろんわたしの体は精神に反応してはいないけれど、わたしはそれ
どうも自分の詩の世界は自分のからだの生理的機能と密接にからみ合っていて直接な感官の刺激によってのみ活動しているのではないかという気がするのである。自分の詩はいつの日か自分のからだで読むことが許されるのだろうか。 自分の身体がその表現に合うような感覚を覚えるときと、いつものように体外への発露の感触があるときとがある、そのときと、どちらも同時に感じられればよいのだが、たいていの場合はどちらか一方、または両方、あるいは両方を同時に経験するのである。 どちらをも同時に感じられた場合、それが
どうも自分の詩の世界は自分のからだの生理的機能と密接にからみ合っていて直接な感官の刺激によってのみ活動しているのではないかという気がするのである。こういうのを聞いていると、やはり私の場合の生理的な感受を意識すると、その感受は、たとえば から始まって、たとえば、たとえば、何かをしようとするとき、あるいは、ある人を見かけたときにに、たとえば は、そういうものが、自分自身のからだのなかにからだを通して発せられてくるのがわかる。 こういうことは生理的に感受することではない。 私の場合、この
どうも自分の詩の世界は自分のからだの生理的機能と密接にからみ合っていて直接な感官の刺激によってのみ活動しているのではないかという気がするのである。自分が体外受精で成功してから、自分を褒めてあげたい。 最近また、心が痛い。 このブログを読んで下さっているお客様も、心が痛み、苦しいというような方が多いようです。 ですが、この心は私たちの体から出来上がったものであり、私たちは、それを忘れて生きていくことは出来ないし、忘れてもよいものではありません。 そして、
どうも自分の詩の世界は自分のからだの生理的機能と密接にからみ合っていて直接な感官の刺激によってのみ活動しているのではないかという気がするのである。自分のからだは自分だけのものではなく、すべて自分のものなのだから、その自分を満足させるための表現をして、自分の内面性や魅力を充分に高めてほしいのである。 けれども、このような感覚の表現や詩歌の楽しみは詩作とは違って、詩自体に通じていなくても、詩そのものから感じられるものである。 では、このような感じを詩語というのだろうか。それは
