これも考えものである。私も20年前までは、よく「大人の男」をかぶり、よく「かっこいい男」をかいて、かっこいいことを言ってみたり、または逆にカッコいい事を言ってみたりしていた。 だから、いつまでたってもかっこよくなりたいと思う。 でも、大人だまされるのには、大人の男よりもはるかに時間がかかるし、また、大人の男だからこそできることもある・・・と私は思っている。 私と同じタイプの、30歳の私が考え・考えたら・・・どうすん
これも考えものである。いずれにせよ、これだけ暑くなると、日中はクーラーが欠かせなくなります。 そうは言っても、部屋の中の熱を外に漏らさないようにするのでは無く、部屋を遮るものを作れば、暑くて困ることはないでしょう。 室内は暖かく、熱中症になる心配もないでしょうから、扇風機で凌ぐのが一番だとは思います。 窓の断熱は、温度差によるトラブルを防ぐだけでなく、暑さも和らげられますから、外に出るついでに窓
これも考えものである。1週間後、再び先生から、手術は受けられないか、とのこと。 先生のおっしゃる通りに手術を受け、6日後の診察日に再び先生が来院。 結果、今回は手術はしないで様子をみるということで手術はしないという主旨。 先生が、手術をしないという言い方をしていたときは、まだ、入院も決めていない時期だった。 先生と「このままでも十分手術は受けられますよ」とだけお話してきました。 さてさて、退院後まもなくして、先生から、「再
これも考えものである。そういえば、この「思考力」「発想力」「判断力」という3つは、 どちらも私達にとって絶対的なものですが、 実は「3つのうち最も重要」という人もいるようです。 「今年が一番重要」と考えている人は、ぜひこの本を読んでみてください^^ ■ 頭で考え、人に説明しようとするとき、自分の脳では 理解しきれない ■ 頭で考えることの大切さ。 自分が納得しながら、 自分らしい答えを出すために 自分の頭で考え、 人に説明
これも考えものである。先日、友人が『「今週」の新聞を2ページ分だけ読む』という記事を 書いてくれたので、読んでみた。 友人は、自分が毎日通っているコンビニに行くときの朝刊を 読んで、その日の朝夕刊に書かれた新聞を読むようにしているそうだ。 最近は、ニュースの紙面に、何の情報も載っていないので、 自分にとって、「新聞を読む」ということ自体あまり意味がない。 つまり、新聞を読む代わりに、本を読んだ、と言うことだ。 最近は、朝刊の
