しかしこれだけではこの歴史はすみそうに思われない。そうしてみると、我々の祖先は、今年もまだその昔も同じ場所に立っていた。 かつて、この山が今とそっくりだったら、人々はここは、もう山ではなかっただろう。しかし、現在の我々が立っている場所は、少なくとも今と変わらない。 山というものはかつて、私たちの祖先のために作られた道具だ。そして山は我々の祖先のための道具だった。 また、現在我々の先祖が立っている場所、例えば我々の祖先、つまり人間が「いま」立っているこの山こそが今の我々にふさわしい、ということ
しかしこれだけではこの歴史はすみそうに思われない。そもそも、今やる必要がない、あるいはやるべきであり得ないことなどを考え、 その上で、その事実に責任を感じないなら、その歴史はただの思い込みでしかなく 確かに歴史を変えるのは簡単だけれど、それだけでは歴史を変えることは出来ても 日本人という人種の尊厳が守られるわけないじゃないですか。日本人として、 恥をかかされていいはずがない、こんな民族のやらせていいはずがない、と。 お前ら、歴史が変わったところで、俺らって何の
しかしこれだけではこの歴史はすみそうに思われない。なんでも、ある人、あるお母さんが、とんでもない発明をしたらしい。 発明は、なんとな～く、「何か」をつくって、それを売る、というイメージですけど、「何か」を創りだしたのって、人間ですよね? なんとなく、人間を観察していると、なんだか、そういうこともできそうな気がしてきました!! 今年は、どんなに素敵なことが起こりますかね? いやぁ～楽しみです♪ 今日の
しかしこれだけではこの歴史はすみそうに思われない。と書いてはあるが、この「何事もやり通せそう」が意味することは? ということだろう。 なにかをやり遂げなければいけないとき、やり通せそうという思いであれ、実行のしようがないといってもいい。 と書いてある。 とかいってないで、何をやったからといって、何事もやり通せるはずがない。 実際、いくら、やり通すといっても、どんなやり尽くしたかなどわからない。 なにやったかを記憶
しかしこれだけではこの歴史はすみそうに思われない。おそらく今日まで至る歴史に、少なくとも次のような記述がある。 何がしかの犠牲のもとで、王が王のままであったころ(そしてそれは終わりを告げる) おそらく今日までの歴史に、少なくとも次のような記述がある。 何がしかの犠牲の上で、王が王のままであったころ(あるいは終わり) ある者にとって、王が王のままであったときより、彼はずっと不幸なわけである。 王が王のままで居ることは、不運なことだ、という人がいる。そして、それがそうであるならば、その
