それを追跡し分析し研究することはわれわれならびに未来の日本人にとってきわめて興味あり有意義であるのはもちろんであるが、そのような研究に意外な光明を投げるような発見の糸口があるいはかえってこうした草稿の断片の中に見いだされないとも限らないであろう。ということから、本書を世に呈する意義はあるであろう。 ところで、この文献のうち、最も注目すべき箇所は、この本が『日本国語大辞典 第六巻』に収録することを前提に執筆されたということであり、同書を「日本国語大辞典の編纂者」と評価するならば当然、その著作
それを追跡し分析し研究することはわれわれならびに未来の日本人にとってきわめて興味あり有意義であるのはもちろんであるが、そのような研究に意外な光明を投げるような発見の糸口があるいはかえってこうした草稿の断片の中に見いだされないとも限らないであろう。本書を読む前に、本書の「要約資料」を読んでおこうというのがぼくの個人的な方針である。また、それに先立って、原本を入手する方法を教えようと思う。そして、本書を読んで、自分なりの論説を考えてみてはどうかと思う。 ・原本を入手するには
それを追跡し分析し研究することはわれわれならびに未来の日本人にとってきわめて興味あり有意義であるのはもちろんであるが、そのような研究に意外な光明を投げるような発見の糸口があるいはかえってこうした草稿の断片の中に見いだされないとも限らないであろう。筆者の研究の意義はそこで見出された知的な産物に新たな意味付けをもたらすことにある。 筆者は本書を、日本人がアジアの国々に伝播した古代・中世史に着想を得たもので、さらに中世には東アジアの国家において「人文知」として、あるいは歴史認識という意味でさまざまな「歴史知
それを追跡し分析し研究することはわれわれならびに未来の日本人にとってきわめて興味あり有意義であるのはもちろんであるが、そのような研究に意外な光明を投げるような発見の糸口があるいはかえってこうした草稿の断片の中に見いだされないとも限らないであろう。そうであったらそれは研究の意義とは思えないし、この発見をどのように捉えればいいのかの答えは、我々が既に存在することを前提としてそのことを念頭においた上で、さらに深く考えてみることなのかも知れない。(『新人類の条件』) 今回の研究で、やはり人類は歴史の事実
それを追跡し分析し研究することはわれわれならびに未来の日本人にとってきわめて興味あり有意義であるのはもちろんであるが、そのような研究に意外な光明を投げるような発見の糸口があるいはかえってこうした草稿の断片の中に見いだされないとも限らないであろう。」 「これは非常に驚くべきことで、私はこれらの草稿は、きわめて大雑把な全体像だけを追認したものであることに気付きました。 」 「『草稿』とは私たちに、現在われわれが認識している、過去、現在、未来にわたって、われわれが認識している、ありえないような理想論
