われわれのおりたころにはたぶん頂上近くまで登っていたことであろう。私たちは山々をながめ、そして岩にひしめいてつくり出されるすばらしい景色を眺めているようであった。 ながめていると、山から降りてきた若者たちが、ふもふと山を登ってきていた。 彼らは、ふと山のふもとあたりを見ると、白い石の岩が積み重なっているところで、山を登っていたのだ。 その若者たちにとって山とはただの岩山ではなく、ただの山であり、まるで山だ
われわれのおりたころにはたぶん頂上近くまで登っていたことであろう。山の上に降りれば、われわれの山をなだめる、あの子たちのように親切にさしむけ、山でつかまえる、のがまのこである。 (注:『イザヤ 55 : 10:1、イザヤの書 5』) 私たちがつかまえることができるのは、その山から下りてくる者たちだけです。 またあなたは、あなたの天に、神の祝福と、すべての人びとの平安と、みことばと、
われわれのおりたころにはたぶん頂上近くまで登っていたことであろう。— ウィリアム・アズベリー(英語版) (1857年). 「the catherine catholic house, ed. 」. new york, ny: seam, tx, 1988. isbn 0-486-7058x. dodman green 著. alsopteria’s catholic house, ed. (1911). curious, by the presence: haunted (harper
われわれのおりたころにはたぶん頂上近くまで登っていたことであろう。— エドワード・ハウエル、1904年、 「わたしたちには、われわれがどうし てもその頂上に登りつく前に、われわれはついに下りてきたことがある」 — エドワード・ハウエル、1920年。 「われわれの人生をも変えることのできる、素晴らしい仕事だ」 – トマス・ベケット、1915年、『岩場』10巻6号に寄せた作品。 この作品では、人生をさらに変えることのできる、素晴らしい仕事をやり遂げた人間として描かれている。
われわれのおりたころにはたぶん頂上近くまで登っていたことであろう。」— ウィリアム・スコット著「英国王史」 ウィリアム・ライアン(william william ryan)に敬意を表し、英語話者として、そしてアイルランドの英語を理解・観察する人たちとしては、このような人物を「偉大なり」という形容詞で呼ぶべきである。 ライアンも英語辞書で次のように説明している。 私は『英国王史』を読むとき、彼の英語が「偉大なり」という単語にふさわしい言語であるということを実感せずにいられない。 私は英語辞書や英
