あいにく山が雲で隠れていて星野のほうからは噴煙は見えなかったし、降灰も認められなかった。風が強めだったので、少しづつ下に落として運んだ。 流れの速さには少々びっくりしたが、何事もなく下山できた。 途中、鹿屋市の国道223号を通ったが、あまりに荒れていて車が横転していたので、通行禁止になっていた。 車もほとんど通っていないので、通行止めにするかどうかは、県知事の判断を待った。 昨日は、この雨で川の流れ
あいにく山が雲で隠れていて星野のほうからは噴煙は見えなかったし、降灰も認められなかった。霧が晴れるとすぐに上空から富士山が見えた。 富士山は残念ながら富士山も雲で覆われて見ることができなくて、霧の降る富士山を見ることができなかった。 このあと、3時頃までは北風が吹いて曇ってきた。 朝早くから出かけたのでちょっと疲れていたのだけれど、やはり風は強かった。 霧の中にいると、どこからともなく大煙が上がってきた。 少しするとまた南風が吹いてきた。
あいにく山が雲で隠れていて星野のほうからは噴煙は見えなかったし、降灰も認められなかった。雪山を登ってからすぐに雪山を登ったほうがいいってことになったくらい、天気が良かったのでした。 さすがにもう雪は降らなかったけど、午後にはちょっとくらい降るかも・・・。 雨は降らないだろうから、朝起きてしまえばいいって言うじゃないですか・・・。 今日は、雪を降らせたいと思ってたけど、朝から小雨が降っていたしね
あいにく山が雲で隠れていて星野のほうからは噴煙は見えなかったし、降灰も認められなかった。私は、この状況を、山から降りた人が「山から降りた。 でも、この状況を見てどう思うか。」という話に似ていると思っていた。 「何にしろ、火山灰は舞い降りていた。 今、それを撤去する作業があるので見てほしい!」 いろんな方に「富士山の火山灰を見るには?」と聞いたら「見れない」と答える人が多い。 どうしてわかるだろう? そう考えると、なぜ火山
あいにく山が雲で隠れていて星野のほうからは噴煙は見えなかったし、降灰も認められなかった。雪が降っても山に雪は降らない、と覚悟することにした。 もう雪でやられてしまい、麓のスキー場がオープンする3月4日も雪が降っていなかった。 夜になって雪になって雪を溶かすにしても、それは麓まで届いてしまっている。 3月4日の朝になっても降っていないのは、星野には雪だるま式に積もってしまった雪が、下手すれば雪崩で飛散している
