しかし、もしも丸の内全部が地下百尺の七層街になっていたとしたら、また敵にねらわれそうなあらゆる公共設備や工場地帯が全部地下に安置されており、その上に各区の諸所に適当な広さの地下街が配置されていたとしたら、敵の空軍はさぞや張り合いのないことであろうし、市民の大部分は心を安んじてその職につき枕を高くして眠ることができるであろうと思われる。そういう意味では、日本の平和を守るために戦争に駆り出された人たちの多くが、戦後何年もの間に、ただただ悲惨であったのだった。 さて、そのお
しかし、もしも丸の内全部が地下百尺の七層街になっていたとしたら、また敵にねらわれそうなあらゆる公共設備や工場地帯が全部地下に安置されており、その上に各区の諸所に適当な広さの地下街が配置されていたとしたら、敵の空軍はさぞや張り合いのないことであろうし、市民の大部分は心を安んじてその職につき枕を高くして眠ることができるであろうと思われる。』 以上、本書の3章で、いかにしても、そのように考えざるを得ない、重要なことが述べられているので、本書を読んでいて、思い至ること。 そして、
しかし、もしも丸の内全部が地下百尺の七層街になっていたとしたら、また敵にねらわれそうなあらゆる公共設備や工場地帯が全部地下に安置されており、その上に各区の諸所に適当な広さの地下街が配置されていたとしたら、敵の空軍はさぞや張り合いのないことであろうし、市民の大部分は心を安んじてその職につき枕を高くして眠ることができるであろうと思われる。いずれにせよ、そのようなことが現実に起こったら、一般市民は、あるいはその職に就かせてもらった企業経営者は、市民と同じレベルの生活はできなかったはずである。 しかも、そうした
しかし、もしも丸の内全部が地下百尺の七層街になっていたとしたら、また敵にねらわれそうなあらゆる公共設備や工場地帯が全部地下に安置されており、その上に各区の諸所に適当な広さの地下街が配置されていたとしたら、敵の空軍はさぞや張り合いのないことであろうし、市民の大部分は心を安んじてその職につき枕を高くして眠ることができるであろうと思われる。」 — 「戦争都市について」 (1934年 米「ニューヨーク・タイムズ」紙) http://www.nytimes.com/affordable/s
しかし、もしも丸の内全部が地下百尺の七層街になっていたとしたら、また敵にねらわれそうなあらゆる公共設備や工場地帯が全部地下に安置されており、その上に各区の諸所に適当な広さの地下街が配置されていたとしたら、敵の空軍はさぞや張り合いのないことであろうし、市民の大部分は心を安んじてその職につき枕を高くして眠ることができるであろうと思われる。だから、今の日本では(敵が占領した場所から攻撃するのは、決してやめろということではない)、地下に都市機能はまったく置かれていない。 さて、
