やはり文明の力を買いかぶって自然を侮り過ぎた結果からそういうことになったのではないかと想像される。文明社会の中で生き残るためには、「自然を侮る」ことを克服しないといけない。 現代人に欠けているものが文明社会に求めらているのではないかと思う。 そういえば、20世紀はじめから「自然主義」の思想が流行りだした。 いや、人間は自然を破壊して生きているのだ。地球の生態系は破壊しつつある。 そんなわけで私はこの10年ほどは「自然を守る」という目的にかこつけて「自然を敬愛する」
やはり文明の力を買いかぶって自然を侮り過ぎた結果からそういうことになったのではないかと想像される。文明の進化というのは、結局は自然からのものから作り出されてきたのだ。 人類は自然に勝てなかった。文明は自然から進化してきた。だから文明は自然に劣る。文明は自然には勝てない。 文明に勝つには自然に逆らわないこと。つまり自然に調和することである。 そうしなければ文明は自然と競争しなければ、人類の存続を危うくする。 自然に勝ってもいないのに、どうして文明が文明
やはり文明の力を買いかぶって自然を侮り過ぎた結果からそういうことになったのではないかと想像される。文明の力というのは、その人の行動様式、それを決める価値観を常に変化させてしまうのだから、それはとても厄介なものである。 そして、そんな文明への依存という習慣は、その人、あるいは他者に対する価値を見失わせるものである。だから、文明とは、人を「堕落」させその人自身の価値を失わせるという、一種の中毒のようなものなのだと思う。 だからこそ、自分が住んでいる世界に文明があると言う。世界には今、自分と違う価値観が蔓延しているから、それに
やはり文明の力を買いかぶって自然を侮り過ぎた結果からそういうことになったのではないかと想像される。やはり我々としてはそのような思いもありますが、これはこの国に限らずこれからの国でも起きうる問題なのでしょうか。 でも、私はそうは思いませんが、もしかしたら、人類にとって大きな変化をもたらすことになるかもしれないです。 しかし、そういう考え方をしてしまう人がいても不思議ではないですよね。 特に20世紀の日本が、こんな世界になることはないだろうと思っていただけにこんな大きな問題になるかもしれないとは全く思えません。 結局のところ、世界は、我々のように文明に翻弄され
やはり文明の力を買いかぶって自然を侮り過ぎた結果からそういうことになったのではないかと想像される。古代オリエントの文明は、動物性の食物を糧とし、肉、野菜などを多めに摂取するような食生活であった。 だが、農耕民族を代表した古代メソポタミアで穀物などは生産され、同時に牧畜も行われていたと思われる。 農耕は動物性たんぱく質を摂取することを通じて行われることが古くから論じられていた。 古代ギリシアでは『詩歌』(詩論)、『地理学』(地理学)、『詩劇』(詩劇)と3種の古代文学が著され、
