そういうわけであるから、もし日本人の自然観という問題を考えようとするならば、まず第一に日本の自然がいかなるものであって、いかなる特徴をもっているかということを考えてみるのが順序であろうと思われる。それが何か、ということは、その自然の姿というか、自然について、よく知っておくべきであろう。 そして、それを考えるにあたって、まず、自然とは、その土地の持つ、もしくはその地で生活して行く人間の、いわば本質的なものであり、かつ、それはそこに集い、育っていくものである、ということから考えるべきであろう。 そして、その土地の持つ本質というか、
そういうわけであるから、もし日本人の自然観という問題を考えようとするならば、まず第一に日本の自然がいかなるものであって、いかなる特徴をもっているかということを考えてみるのが順序であろうと思われる。そうしてみると、日本は世界でも大きな自然に恵まれている国であることがわかる。それは、自然は私たち日本人の強い精神活動に深く影響し、それ故に日本人は世界でも有数の自然好きに育っていくというわけである。 それはつまり、自然そのものが、日本人の豊かな自然観の根源であり、そして日本人の精神活動の中で根くすむものとして、根底に流れているものである
そういうわけであるから、もし日本人の自然観という問題を考えようとするならば、まず第一に日本の自然がいかなるものであって、いかなる特徴をもっているかということを考えてみるのが順序であろうと思われる。自然の美しさというものは、美的感覚からすれば、単に美しいというだけではすませられないものである。 しかし、人間によって人為的に美しくするために、あるいは美しくするのに必要な作業を、その本質は自然の美しさにほかならない。 だから、やはり第一に、自分の感性を磨き、それと向き合ってみるということが何よりも大切であるというのが私の考え方
そういうわけであるから、もし日本人の自然観という問題を考えようとするならば、まず第一に日本の自然がいかなるものであって、いかなる特徴をもっているかということを考えてみるのが順序であろうと思われる。私の経験からも(中略)、日本人は、海・山・川などの自然に対して、きわめて素朴な気持ちや無垢さ、また謙虚さにあふれた感性が備わっている。そして、この自然に、いにしえの思いを馳せて、敬ひたる心の中に、安らぎや親しみや楽観を抱く。 このことが、日本人の
そういうわけであるから、もし日本人の自然観という問題を考えようとするならば、まず第一に日本の自然がいかなるものであって、いかなる特徴をもっているかということを考えてみるのが順序であろうと思われる。そうして、まずは、自然の本質、つまり、自然環境とはどのようなものであるか、ということについて考えるのがよいであろう。 つまり、それでは、自然というものはどうあり得るというのであろうかということである。そして、自然というのを、その自然というものの構成要素や構造、つまり、自然自体の性質や性質、そして、それによって構成される空間などといったことによって考えようとするわけ
