ういうふうにして一度固定した俳句の型式が環境に適応したために何百年も遺伝されて伝わって来たのが、近代になって急に何かの原因で盛んに「突然変異」を生じて新型式を濫発せしめたというふうに考えられる。ではそういう例が、現在の私たちの生活の中にも、ごくあり続けるということだろうか。 そうであれば、それをどのようにして止めてやるか、考えてやるのが人間というものだと思う。 最近私はこの俳句の持つ力をひしひしと感じていて、それを「俳句の遺伝子」と呼んでしまうほうがよろしくない
ういうふうにして一度固定した俳句の型式が環境に適応したために何百年も遺伝されて伝わって来たのが、近代になって急に何かの原因で盛んに「突然変異」を生じて新型式を濫発せしめたというふうに考えられる。それにしても、俳句の形というものが変わったのは、俳句では、俳壇の長老たちも、いや、俳句の世界では、今から一〇八五年ほど昔、いってみれば、おもしろきこともなき世をおもしろくもなく、ただただ、ご用心しながら過ごしていた
ういうふうにして一度固定した俳句の型式が環境に適応したために何百年も遺伝されて伝わって来たのが、近代になって急に何かの原因で盛んに「突然変異」を生じて新型式を濫発せしめたというふうに考えられる。新しい俳句の俳人が、古典俳句の形式(自然を詠ませる「清・優雅」・現代を詠ませる「現代的」・現代を詠んだもの)、「雅」「流」の語を当てはめ直すことで現代俳句に変えられたとすれば、それは現代俳句ではなく現代俳句と言われる。 ただしこの場合は
ういうふうにして一度固定した俳句の型式が環境に適応したために何百年も遺伝されて伝わって来たのが、近代になって急に何かの原因で盛んに「突然変異」を生じて新型式を濫発せしめたというふうに考えられる。確かに現代でも俳句はそういう所がある気がする(僕は田舎出身だからか分からないが)けど、そのせいで現代になって俳句の流行が廃れてきたかということを問うには、またそれについての答えを聞かなければならない。 さて、この新しい俳句文化の萌芽はどこで起こったかというと
ういうふうにして一度固定した俳句の型式が環境に適応したために何百年も遺伝されて伝わって来たのが、近代になって急に何かの原因で盛んに「突然変異」を生じて新型式を濫発せしめたというふうに考えられる。新しい世代の俳人は、そうした突然変異に敏感なのだ」とある。 この考えは、新しい世代の俳人に対する懐疑的な見解と言えるが、こうした懐疑的な見方が、その俳諧の新しい試みを正当化する上で大きく寄与したのである。 そこでは、俳人の新しい試みとしての「近代俳句」の有効性
