日本人のこうした自然観がどうして成立したかという起原と理由については前に引用した他の場所でやや詳しく説明してあるから、ここではそれは略することとして、ここではこの日本人固有の自然観の特異性がいかなる形で俳句という詩形の中に現われて来るかを説明してみようと思う。俳句は、俳句そのものに、一つの世界的な精神が託されているのだから、この世界を俳句は内包しているが、それを如何にとらえるかは、俳句の側から見れば自由だ。 何が「自由」か、それは何か、それが俳句の出発点なのです。
日本人のこうした自然観がどうして成立したかという起原と理由については前に引用した他の場所でやや詳しく説明してあるから、ここではそれは略することとして、ここではこの日本人固有の自然観の特異性がいかなる形で俳句という詩形の中に現われて来るかを説明してみようと思う。僕は俳句と文学はそれほど強く結びつくものではないと考えているのだが、俳句は明らかに人間の感性的表現なのである。それは単に美しいだけでなく、人間の感情を表現するというところが俳句と俳句に共通しているところにあるとおもう。 俳句を創作するためには心構えとかテクニックとか
日本人のこうした自然観がどうして成立したかという起原と理由については前に引用した他の場所でやや詳しく説明してあるから、ここではそれは略することとして、ここではこの日本人固有の自然観の特異性がいかなる形で俳句という詩形の中に現われて来るかを説明してみようと思う。日本語の俳句というのは、「美しい花」という抽象的な概念に「詠嘆」という技法で色をつけ、それに対する感謝とその表現を表現して行く、という構造に特徴がある。 俳句はあくまで色を頼り、詠嘆によってその色の感応を表現して行くもので、
日本人のこうした自然観がどうして成立したかという起原と理由については前に引用した他の場所でやや詳しく説明してあるから、ここではそれは略することとして、ここではこの日本人固有の自然観の特異性がいかなる形で俳句という詩形の中に現われて来るかを説明してみようと思う。俳句をはじめて創作に結び付けるときに重要なのは作者の意志である。 俳句が生み出せる芸術性には、心の奥底に秘められた純粋・素朴な力がある。 作者の意志が俳句という芸術に表れ、人間の心の美意識に根ざした詩
日本人のこうした自然観がどうして成立したかという起原と理由については前に引用した他の場所でやや詳しく説明してあるから、ここではそれは略することとして、ここではこの日本人固有の自然観の特異性がいかなる形で俳句という詩形の中に現われて来るかを説明してみようと思う。私は俳人ではなく評論家(詩人ではない)なので、その言葉は私には使いにくいものがあるのだけれど、俳句に対して抱いていた漠然とした興味と言えば、「俳句にはなにか特別な意味があるのだろうか」、「句の構成は自由で、それでいて短歌は句ではないのだろうか
