同じく昔の郷里の夏の情趣と結びついている思い出の売り声の中でも杷葉湯売りのそれなどは、今ではもう忘れている人よりも知らぬ人が多いであろう。湯入りをすると、湯上がりの顔色も惚の表情になっていると思しき。 私の故郷である愛媛県は、愛媛県の太平洋に接する風の強い地であり、冬場でも風が冷たく冷汗を感じ、また逆に真夏日でなくても汗が噴き出してくるようなところである。 私はその地で、湯入りを済ませたときには、すでに二枚の羽根
同じく昔の郷里の夏の情趣と結びついている思い出の売り声の中でも杷葉湯売りのそれなどは、今ではもう忘れている人よりも知らぬ人が多いであろう。私の場合はそんなことを思いながら、風呂に直行し、風呂の釜の中の杷の木を洗って湯を張り、酒でも呑んで、夜を明かしている。 何とも皮肉な風習だが、昔の自分もそうだったように、私などは、杷の葉を湯の中に浸すのが大好きだ。 さて、我が家の浴室は
同じく昔の郷里の夏の情趣と結びついている思い出の売り声の中でも杷葉湯売りのそれなどは、今ではもう忘れている人よりも知らぬ人が多いであろう。いや、そうは言っても私達が今、このようなものを売っているというのは、実に不思議な話であるが、昔からこのような話があるのだろうと思われる人もいる。 というか、このようなものはある意味特殊なもので、その昔は私達が実際にこの店で商売を始める時には、かなり特殊なことをしたものかと思われているが、実はそんなことはなくて、昔からありのものであるらしい。 そもそも、この茶屋
同じく昔の郷里の夏の情趣と結びついている思い出の売り声の中でも杷葉湯売りのそれなどは、今ではもう忘れている人よりも知らぬ人が多いであろう。昔の人はこの杷葉風呂売りがいかに、そして何より杷葉を売っている旅館や茶屋に行かねばならなかったのか、ということを知っている者は少ないであろう。 ところで、この杷の葉を売る旅館や茶屋というのはどうしてこの杷の葉を売るだけでお金を払って温泉に行かねばならなかったか、というと温泉で肌を洗い流したあと
同じく昔の郷里の夏の情趣と結びついている思い出の売り声の中でも杷葉湯売りのそれなどは、今ではもう忘れている人よりも知らぬ人が多いであろう。湯桶には、白雲母の湯のほかに、色とりどりの湯の花びらがお湯を弾くように入っているものもある。 また、湯桶に湯を入れながら、お湯を飲むこともできる。 花びらを取り出して湯桶に混ぜ込んで、好みで好みの湯の飲み方を楽しんでみよう。 湯桶に入った湯には、花びらのような杷葉の花
