何も置いてない玄関の事だからどこにものがれるような穴はない。と、私に声をかける。そう言って自分の鞄を抱え、階段を駆け下りて行った。 扉が開き、私の携帯に連絡が入ってきた。なんと、彼女の携帯には彼女の名前が入っていた。 『いやぁ、あのね、俺くん、お昼ごはんを一緒に作ってくれる人、いないの?』 私は彼女のお弁当作りが大好きなんだって?なんでそんなこと言われなきゃいけないのよ!? 彼女がそんな事言うから、私も
何も置いてない玄関の事だからどこにものがれるような穴はない。そう言うことは置いといて、今回は「猫はどこにでもついてきちゃう」と言うお話でした。 ネコはどこにでもついてくると言いましたが、飼い主としてはネコのいない空間でもついていく必要があるのですね。 「さっきは猫逃げた。また猫が寄ってくるんだ」と思うだけで充分かわいそうです。 猫がいる家は狭いところを好むので、その狭さを楽しんでいるのではないでしょうか。 ドアを開けたまま出てきて
何も置いてない玄関の事だからどこにものがれるような穴はない。とぼけてしまった。 俺がドアを開けると、ベッドに横たわる由利子さんの姿があった。 それから、由利子さんは俺の股間に手を伸ばしてきて、ゆっくりと腰を動かし始め、俺の顔の上に乗った。 俺のモノをいじくる由利子さんに、俺は思わず腰を動かし、気持ちよくなっている。 その時、由利子さんの体の上に、その大きなアソコが俺の体を押し付けてきました。
何も置いてない玄関の事だからどこにものがれるような穴はない。私には「ここに何があるのかね?」「どこへ行ったの」が聞こえてきそう。 私の事を「オジの言うこと聞けないバカ」としか視れなくなって来ている。 「この家に俺がいるから」という言い訳のために、オジは私の留守中、私を怒らせてしまったのだ。 私が家にいる事も「オレが家にいるから」と言う理由にはなるのかな? 私にとってはそんな小さな事で「どうせ無理」とか「嫌」
何も置いてない玄関の事だからどこにものがれるような穴はない。するとその男は、玄関に立っていて玄関から出なかったらしい。 それに、どこに物を置かれても仕方ないと思う私も、自分の家じゃないんならどうかと思う。 何でわざわざ家の目の前にあるものを取らせて貰えないといけないの? うちの奥さんは今年から家の前の道路の拡幅工事で、駐車場を造る工事をしています。 昔なら駐車場を作るのに数十万円掛かったんだけど、今は業者の人達に依頼して 1
