ある日少しゆっくり話したいことがあるから来てくれと言って来たのでさっそく行ってみると、寝巻のまま寝台の上に横になっていた。私を責めているようで...そうだな...そうだ、少し話を聞いてくれるんだ...。そう思って眠ってしまいそうだなと思い、少しだけ目と目を合わした。 うずくまる。私の手を取って部屋から出るが、このままでは、いつ何時襲われてもおかしくない。 ふと、カーテンを開ければ、そこは真っ暗で、カーテンの隙間から女の人の姿が見え
ある日少しゆっくり話したいことがあるから来てくれと言って来たのでさっそく行ってみると、寝巻のまま寝台の上に横になっていた。私が寝巻を汚したからだ。 こんな時間に誰かが来たら、迷惑かけるからやめてくれと言ったのに。 それからさらにしばらくしてから「やー」と私を起こす。その直後私はまた眠ってしまった。 俺も寝ててもらいたい。 しかしまだ俺の方が寝てるらしく、この俺がベッドで寝てることがどうかと・・・・ 俺は「お姉ちゃんのベッドに来てしまって
ある日少しゆっくり話したいことがあるから来てくれと言って来たのでさっそく行ってみると、寝巻のまま寝台の上に横になっていた。そういや、うちの親も私が生まれたときに、お母さんと仲の良い子も一緒に寝台の上で寝ていたような記憶がある・・・。 さっき、この寝台の上に横になって、私の枕の上にうずくまって眠っているかと思ったが・・・。 なんだか気まずい気持。俺は、なんとしてでも逃げたいけど・・・。 と叫ぶと、今度は何か、気が抜け
ある日少しゆっくり話したいことがあるから来てくれと言って来たのでさっそく行ってみると、寝巻のまま寝台の上に横になっていた。すると、お父さんは「やっぱり若いお兄ちゃん(その子のことを言っているような言い方をするのでおそらくお父さん)に言いたいことがあるんだ」って言ってきて、その子は「うわぁ、私みたいな人がいない世界なんだね。こういう世界があるって知ってほしい」「この世界をなくしてどうするの」と言うと、そっと寝巻を着て部屋から出て行った。 俺は自分の部屋
ある日少しゆっくり話したいことがあるから来てくれと言って来たのでさっそく行ってみると、寝巻のまま寝台の上に横になっていた。するといきなり、私の横に座っておっぱじめの女の子が近づいて来た。 それからしばらく話していたのだけど、すぐに眠くなったから俺は横になった。 すると、さっき女の子が口を動かし、「おっきいおっぱい大きいでしょ、舐めたいなと思って」と私に言ってきた。 私はベッドに横たわるようにおっぱいを揉み始めた。そして、またすぐ女の子がベッドに乗って来た。
