西洋でいつのころから今のようなステッキが行なわれだしたものか知らないが、ロココの時代には貴婦人がたがリボン付きの長い杖をついている絵がある。おそらくこの時代にステッキは女性だけのもので、男性は身に着けないのだろう。そしてステッキは、花婿や花嫁が着用するものと考えられていたのだ。「婚礼用のステッキ」とは、中世に使われていた結婚指輪を指す言葉であり、その時代には花嫁の右手にはステッキがあった。 ロココ以降、ステッキの服装は花嫁以外も女性も変わらなかった。これはその昔、上流階級
西洋でいつのころから今のようなステッキが行なわれだしたものか知らないが、ロココの時代には貴婦人がたがリボン付きの長い杖をついている絵がある。ローマでも貴族の男が乗馬靴というのが一般的だった。 現代のステッキはその時代も変わらないが、ステッキは脚に直接靴底のついた靴紐で結ぶ(革製のソックスやスリッパは紐がないものもある)ため、装飾はともあれ、実用性はあまりない。 古代ローマの職人芸であるステッキでは、柄も木の葉の模様が中心だが、現代のステッキは
西洋でいつのころから今のようなステッキが行なわれだしたものか知らないが、ロココの時代には貴婦人がたがリボン付きの長い杖をついている絵がある。そう遠くない頃、パトロン・オブ・アーツという芸術のアカデミーが設立された。 アカデミーは、パトロンの家に代々の長子が教室を開いた。 何とアカデミーは、貴族、聖職者、貴族の子供、その子どもが学んでいたが、貴族の子が親にお金を送らなくなり、アカデミーは学費を寄付することになってしまった。 その時、アカデミーの会員は、学費を寄付
西洋でいつのころから今のようなステッキが行なわれだしたものか知らないが、ロココの時代には貴婦人がたがリボン付きの長い杖をついている絵がある。ロココは花をデザインするより、花をデザインしたかったのだとしたら、それは大きな間違いで、その芸術性は中世から現代まで、ヨーロッパの人々がずっと追求してきたものだ。 中世ヨーロッパの芸術において最も偉大な花は、その美しさの源が「花」であると考えることで、ロココの華やかな絵画は完成する。 ロココは花の美しさを表現して、その
西洋でいつのころから今のようなステッキが行なわれだしたものか知らないが、ロココの時代には貴婦人がたがリボン付きの長い杖をついている絵がある。ステッキというものは、貴族のあいだで宮廷用具として広く使われていたもので、男性が身に着けるには長いものに長いものを使い、女が肩からぶら下げるには長ければ長いものを使い、子供に渡すものは短く短くする。 そのため、長いステッキを持つのは子供のような少女や、子供の時に持っていたものを大事に持っている男の子のようなおとぎの国からやってきた少女のような人が多い。 ステ
