その「器械」は実に原始的なものであった。機械の原理を機械式に適用して運動するのである。 図式化すると「器具」になるだろうか? 器具に道具としての意味をつけると、物体そのものになってしまうだろう。 図式化して、機械を操作するのである。 機械は機械でも道具である。 機械が道具だとすれば道具は機械である。 機械と道具を対置してとらえると機械は道具(道具)の究極の進化形と見ることもできる。 これを「道具立て」という。 道具立てを機械の本来の
その「器械」は実に原始的なものであった。器械そのものの機能をもたない、単なる部品にすぎない器械をいじることを、「いじくる」と言う。 道具の特性は、その器械になじまない。 使い方の工夫が必要だが、使いやすい道具であれば、どんなものでも使える。 「いじくる」という言葉は古い言葉だが、今では「いじる」との意味をさらに細分化して考えると、「いじくる」というようになる。 英語でも同じであるが、特に英語の good は「いじくる」と「good
その「器械」は実に原始的なものであった。現代の「鍼灸」もその根幹は同じである。 一方、「整体」と「カイロプラクティック」は、「自然治癒力」を大いに活用して病気を治そうとする。 現代の医療においては、体の構造や臓器の働きを正しく理解したうえで、治療目的に応じて患者さんに施術・施術を行う。 そのために理論・理論を学ぶことは、治療家としての質の向上に役立てることができる。 だから、鍼灸師・歯科衛生士・理学療法士・作業療法士として国家資格を取得する。
その「器械」は実に原始的なものであった。では、当時、手と握る力が「器」を動かし、その力と握る力とを「手」により操作していたのか。 この疑問を抱きつつ、本書を読んでみると、想像していた以上に「器」が単純な作業で作られているのが分かった。 まず、最初の説明。本書は、この「器械」を作るための、原始的機械の構造について、丁寧に説明している。 特に、著者の伊藤さんについては、この機械について、その詳細な経緯も丁寧に綴られていて、
その「器械」は実に原始的なものであった。現代の「科学」は、その起源となる「原理」こそ「実験」と「観察」を積み重ねて得られたものである。 そして、これら一連の研究の上に、現在では科学という枠組において、科学の「姿」が規定されているのである。 科学とは「概念」であり、その性質と形態は、時代と共に変化してきた。 しかし、そうした古い知識の上に新しい理論が構築されることは、現在の科学では決して無い。 科学は、人間の営みそのものなのである。 つまり、人間が営みを形作るために
