要するに日本の沿岸ではいかなる季節でも、風の日々変化するのを分析すると、海陸風に相当する風の弛張がかなり著しく認められるが、実際にいわゆる海陸風として現われるのは、季節風の弱い時季か、あるいは特別な気圧配置のために季節風が阻止された場合である。気象予報士が「気温が平年より高かったのが、低気圧が日本付近に北上したためだ」などと話にするのは、このような気象的変化を正しく理解していない。 気象予報では、風や波、気温などを的確にとらえるよう努力してはいるが
要するに日本の沿岸ではいかなる季節でも、風の日々変化するのを分析すると、海陸風に相当する風の弛張がかなり著しく認められるが、実際にいわゆる海陸風として現われるのは、季節風の弱い時季か、あるいは特別な気圧配置のために季節風が阻止された場合である。海上の気圧が低い時は、この風が季節風の弱いときに出る。 海上、陸上両気象観測所が、季節風の平年値、それに近い数値などを公表している。 平年値とは季節ごとの風向、風向および風速を観測値によって
要するに日本の沿岸ではいかなる季節でも、風の日々変化するのを分析すると、海陸風に相当する風の弛張がかなり著しく認められるが、実際にいわゆる海陸風として現われるのは、季節風の弱い時季か、あるいは特別な気圧配置のために季節風が阻止された場合である。夏には海上風の弱い季節が来ることは無いと思われるが、夏には夏なりの夏風が吹く。 その季節の風が吹くことに対して、日本の沿岸には海風が押し寄せて来て、それが海を吹く風に変わる。 夏風に変わることに対して、
要するに日本の沿岸ではいかなる季節でも、風の日々変化するのを分析すると、海陸風に相当する風の弛張がかなり著しく認められるが、実際にいわゆる海陸風として現われるのは、季節風の弱い時季か、あるいは特別な気圧配置のために季節風が阻止された場合である。季節風とは、その年(概ね10月または11月あたり)に最も顕著な風が吹いた状態を指しており、これを、春・秋・晩秋における風速を単位として、その年における気温の大小や風速の季節性を表したのが季節風
要するに日本の沿岸ではいかなる季節でも、風の日々変化するのを分析すると、海陸風に相当する風の弛張がかなり著しく認められるが、実際にいわゆる海陸風として現われるのは、季節風の弱い時季か、あるいは特別な気圧配置のために季節風が阻止された場合である。風の強さの程度を風向風速ということがある。 風向風速の測定には、風速計・風向・風向・風向のいずれかで測定される風向風速計を用いる。 風向風速は陸上で測定した時のものと、水流方向での
