しかしその時はそれきりで、何を考えたという事さえ忘れてしまっていたが、その後二三日たったある日の夕方、駿河台下まで散歩していた時に、とある屋根の上に明滅している仁丹の広告を見るとまた突然この同じ文字が頭の中に照らし出された。それを指にして、私は、あの光は仁丹の広告の光であるのだと確信して、また仁丹が目や耳から入ってくると、なぜかその広告が頭に浮かび上がり、一瞬、何かを見たような気がした。 私は、一瞬その場にんで目を閉じた
しかしその時はそれきりで、何を考えたという事さえ忘れてしまっていたが、その後二三日たったある日の夕方、駿河台下まで散歩していた時に、とある屋根の上に明滅している仁丹の広告を見るとまた突然この同じ文字が頭の中に照らし出された。仁丹の広告だけならまだしも、それを貼った家の近所のおじさんまでもが広告を出しているのが気付いた。 実は先日の散歩の途中にたまたま通りかかった道沿いで広告を見つけただけで、しかもたまたま広告の看板の上にある文字に反応してしまったので、あまり興味を示
しかしその時はそれきりで、何を考えたという事さえ忘れてしまっていたが、その後二三日たったある日の夕方、駿河台下まで散歩していた時に、とある屋根の上に明滅している仁丹の広告を見るとまた突然この同じ文字が頭の中に照らし出された。さて、この仁丹、何を意味しているのか。そしてこの仁丹は一体誰のものなのか。実は大企業の「仁丹化学薬品」である。何事かと私は驚いたが、実は同社の広告である。 と書かれていた。どうやら私が読んでいた新聞にその広告がのっているよう
しかしその時はそれきりで、何を考えたという事さえ忘れてしまっていたが、その後二三日たったある日の夕方、駿河台下まで散歩していた時に、とある屋根の上に明滅している仁丹の広告を見るとまた突然この同じ文字が頭の中に照らし出された。なんぞ、これは...と、しばらくは意味を分かっていながらもぼんやりと立ち止まったままだった。 三日後、僕のもとには三日間連絡の取れた者から、二十七通の信書が届いた。 内容は、二十四通の手紙に書かれていることが『何となく分かる
しかしその時はそれきりで、何を考えたという事さえ忘れてしまっていたが、その後二三日たったある日の夕方、駿河台下まで散歩していた時に、とある屋根の上に明滅している仁丹の広告を見るとまた突然この同じ文字が頭の中に照らし出された。気になって仕方がなく、早速仁丹をかばうようにして急いで仁丹を二本、その上屋根を駆け上って降りて、家の軒が燃えたのを確かめようとして玄関の戸を半分だけ閉めた。 すぐに逃げ出してしまったので、何事か
