そういう日が年のうちに一日あることもあり、ないこともあるような気がする。いや、これは俺の責任じゃないが、やっぱりあんなに苦労するなんて思いもしなかった。 それにしてもなんとなく、自分はもっと頑張れると実感させられた。 もうこのおまえとは無理だ、お前なんか必要ない俺があんたが邪魔なんじゃないかとか言ってみる。 俺のブログで、この俺がブログを書いているということは紛れもない事実。 ただ、今までそういうことは書いてこなかったのは、お前と俺がどうやったら勝
そういう日が年のうちに一日あることもあり、ないこともあるような気がする。とっても嫌気がさした時は、その日のうちにどこかへ出かけない。 そして、この日はそんな私のお気に入りの日を勝手にピックアップしてみた。 というわけで、今日はこの日に私が見つけたお気に入りスポット、 いやはやこんなところに日が照らせるんだなあ、と、うれしくなってしまうのです。 でも、それもこれも、見慣れた風景や空気に触れたら、そりゃ気持ち的には なんて言ってられないから、そう簡単には
そういう日が年のうちに一日あることもあり、ないこともあるような気がする。そういう日はどうしようもないわけで、まあそうでもしないと生きている意味などないという日が続くことになる。 いつまでもそういう日は続いたりするので、何か面白いような楽しみはないのかというと、結局何ひとつない。 だが、どうだろうか。自分の気持ちに素直に生きていくほうがいいのではないだろうか。 そればかりか、誰かとすれ違って、自分という人間が生きている意味ということを考えたい。 誰のせいにしているのだろうと、つい思
そういう日が年のうちに一日あることもあり、ないこともあるような気がする。そういえば去年、私の実家では、母の日は母親がカーネーションを手作りしていました。 最近娘が小学生になって、なかなかその時間がとれなくなってきたので、今日は母のためと思ってカーネーションのカットをしました。 いつもよりかは気を使わない(?)気合いの入った母の日になりました。 以前お世話になった方、初めての方、いらっしゃったらありがとうございました 去年は、1ヶ月間でしたが
そういう日が年のうちに一日あることもあり、ないこともあるような気がする。いや、俺の脳裏に浮かんだ「あの事件」は、この日のことだった。 と、まあ、色々あったわけですが......それでお客さんからのお問い合わせが増えてしまったので、
