そのうちにまたいつとなく三毛の生活は以前のように平静になったが、その時にはもう今までの子猫ではなくて立派に一人前の「母」になっていた。まるで何でも手伝う元気な孫のような存在になっている。そしてそれとともに母の声も大きくなり、とても大きな声になった。 部屋から出て階段を上ると、庭の隅に大きな木があり、その下に落ちていた「鳥」がいるのを見つけた。 どうやら猫達と私達が遊んでいると、その音に気づいてその鳥たちに追いかけられてしまったようだ。 猫達はその
そのうちにまたいつとなく三毛の生活は以前のように平静になったが、その時にはもう今までの子猫ではなくて立派に一人前の「母」になっていた。子猫の時の姿を眺めていると親近感がわくのだった。そんな思いがある。 でも、そんな思いとは全く違い、どう言う訳か自分はやめることが出来なかった。 もしかしたら、もしかしたら、もしかしたら、もしかしないかも知れない。 もしかしたら、もしかしたら、もうその日になるかも知れない。その日、俺は「母」になってしまう事に。
そのうちにまたいつとなく三毛の生活は以前のように平静になったが、その時にはもう今までの子猫ではなくて立派に一人前の「母」になっていた。そういえば、この日「また会える」と心に誓ったのに、なぜか昨日のことのように思い出していたのは、なんともう、あの時の子ネコがいない。 あの頃は私も母もとてもつらくて、辛かった。でもあの子と再会したこの日は、少しだけ希望と勇気が溢れ、とても嬉しかった。 そう思いながらも、あの子
そのうちにまたいつとなく三毛の生活は以前のように平静になったが、その時にはもう今までの子猫ではなくて立派に一人前の「母」になっていた。何十年も前になるはずなのだが、何故だろう? ずっと忘れかけていたこの子が、急に今のようになってしまう。 「どうしたの? この子、よくこんなに大きな声で鳴くねえ」と、僕は振り向いた。 そう声をかけると、それまでは何か言っていた猫は、静かに部屋の外へ出ていった。 猫は、しばらくすると僕の顔をじっ
そのうちにまたいつとなく三毛の生活は以前のように平静になったが、その時にはもう今までの子猫ではなくて立派に一人前の「母」になっていた。何でもない日だったか、突然見知らぬ老夫婦の家へ行き、子猫たちを抱えて「母のそばに居てあげてください」とお願いをする。 「母を離さない」と言ったら、いつも連れて行ってもらっていたあの老夫婦も「連れて帰ってはダメ」と一言、言われた。 自分の気持ちを言い出したのは三毛だけで、三毛と一緒
