この仮説が真ならば、無駄をしないようにするには結局有益なことを一つもしないというより外はなくなる。事実、もしこの仮説の方が現実性がありそうだとすれば、それはそうである。 何か行動を起こすのが早いより遅くてもいい... twitterで『日本を「捨てるべき」と考える理由』と話題になっていたので読んでみました _ まろやかで まぁ、本気か。(笑) 最近はfacebookに投稿してもコメント欄に書いてあっても、facebookが削除することなんて、とても少ない
この仮説が真ならば、無駄をしないようにするには結局有益なことを一つもしないというより外はなくなる。人間は無駄をしないで生きるべきだというのが、人間の本質なのではないだろうか。 これは私の意見だが、どうやれば無駄をしないことができるのだろう。 人間は無駄をしないで生きるべきだというのが、人類の究極の命題だと私は思っている。 人間はもともと、無駄なことや無駄なことをしない生き方が得意じゃないかと思う。 人間というのは、何か一つのことに秀でた人ってのは、本当にいるもんだと思う。
この仮説が真ならば、無駄をしないようにするには結局有益なことを一つもしないというより外はなくなる。外をやらない理由が何かなあって考えてみたら、結局、外的コストでお金が稼げるなら無駄にお金をかけないという結論に達するからだ。 しかし、この考え方をしていてもし自分が利益率の低い仕事をしていた場合、利益率の高い仕事に変えた方がうまくやれる気がする。 では、外的コストでお金を稼げなかった場合、どのようなことをすればよいだろうか? 確かに無駄をしない、というのは重要なの
この仮説が真ならば、無駄をしないようにするには結局有益なことを一つもしないというより外はなくなる。確かに、無駄なことってたくさんあるから、何かをなくしてシンプルにしてしまえば無駄もなくなるし、何百もあるものの中から必要なものを探すのも大変だ。でも無駄なものを断ってシンプルにしてしまえば無駄という無駄を消すことができる。そうすれば、必要なものだけを残す生活になる。 けれど物を捨てるのは本当に簡単、と言えば簡単で、とても簡単。 たしかに、何でもかんでも減らしたいと思うこともある
この仮説が真ならば、無駄をしないようにするには結局有益なことを一つもしないというより外はなくなる。何回も書いてきたけど、やったもん勝ち。 で、結局はやったもん勝ち。 っていうのが言いたいだけ。 俺はそう思ってます。 今のところ。 昔、何回か行ったことがあるが 確か 何も言われない... ここは俺の知る限り ここのユーザーは本気の人間ばかりなのだ。 そして、そういう人は 自分が書いたコンテンツが誰かの役に立つような
