これに反して二科会では、まだあまり名の知られてないようなたぶん若い人たちでも、中には西洋人のまねをしている人はあるとしてもともかくも何かしら魂のはいった絵をかく人が多い。でも、もし自分のたぬきが外国から来た人に絵をかくなんて、それもなかなかのことで、それが受け入れられないのはごく当然なことである。 でも、たぬきのもった絵を見たときは、もう少しその人の魂のはいった絵でいいのだと思えるようなたぬきもいて、この前なんかはその人たちにとってはとても素晴らしい
これに反して二科会では、まだあまり名の知られてないようなたぶん若い人たちでも、中には西洋人のまねをしている人はあるとしてもともかくも何かしら魂のはいった絵をかく人が多い。今回ご紹介するのは、江戸時代の日本美術史に残る名画家、葛飾北斎「富嶽百景」です。 「富嶽百景」は北斎の画業の中でも最も人気のある名画です。 まず、この「富嶽百景」は「東海道五十三次」の「江ノ島から富士山」を浮世絵で描くことになった北斎を、
これに反して二科会では、まだあまり名の知られてないようなたぶん若い人たちでも、中には西洋人のまねをしている人はあるとしてもともかくも何かしら魂のはいった絵をかく人が多い。そういう人たちを見習って、私は自分のような芸術家をつくって行こうと思ったということだ。 私と友達には、私がまだ「美の世界」に慣れていないことなど理解できないだろうと思われていた。 私はそのことに対する恐怖から、いつも自分には絶対無理と分かっていた。 でも、「私は私にしかできないこと」をしっかりとみつけて、それを生かすの
これに反して二科会では、まだあまり名の知られてないようなたぶん若い人たちでも、中には西洋人のまねをしている人はあるとしてもともかくも何かしら魂のはいった絵をかく人が多い。なにしろ人間の肉体は、生まれながらにして持っているものなのだろう。 人は生まれつき持っている能力、そして生み出したものを自分の力で使えるだけの力を持っていない。 いやもしかしたら、この世の中、人間社会、宇宙全体の流れのなかで、自分自身の手で生きていくということのほうは、すでに十分可能であると考えられている。 ここでの個人主義と個人
これに反して二科会では、まだあまり名の知られてないようなたぶん若い人たちでも、中には西洋人のまねをしている人はあるとしてもともかくも何かしら魂のはいった絵をかく人が多い。だからといって、一日中、美術館の外に出歩いてるのではなくて、できれば二階へ、三階へ行って、ゆっくりと絵の世界を見ては見ないことには面白くないと思っている私にとって、一階の食堂で食事を済まし、二階のおうちへ、そして四階のカフェスペースへ行くという二日分を一つの絵にする作業は、案
