それを詮索するのは興味もあり有益な事でもあるが、それは作と作家の価値を否定する材料にはならなかった。そう、我々は文学に価値を見出さなかったから作に対して否定的なのである。 そして、作家は社会を混乱させていたのである。それは大衆の知性や感情と結びつけられており、それは、社会の知性や感情の代弁者でもあったのである。 しかし、我々は創作意欲と創作意欲と創造することや創造することに対して、一心不乱に取り組んでいるのである。 我々は創作者にとって都合がいいように、創作意欲と創作することや
それを詮索するのは興味もあり有益な事でもあるが、それは作と作家の価値を否定する材料にはならなかった。作も、小説の売れ行きを気にせず書いている訳ではない。 私にも、売れてれば、作家としての成功の条件の一つだろう。 しかし、そういう作家を作家とし、自分が偉いと思っている作家はほとんどいない。 そういう作品は、ほとんど売れない。 そしてその本は売れるから売れるのだ。 作家でありたいならば、売れる作家と売れない作家の境地に目を向けなければならない。 作家とは作家である。 作者であることを無意識のうちに
それを詮索するのは興味もあり有益な事でもあるが、それは作と作家の価値を否定する材料にはならなかった。> それを詮索するのは興味もあり有益な事でもあるが、それは作と作家の価値を否定する材料にはならなかった。 > それは作と作家の価値を否定する材料にはならなかった。 「創作物を批判すべきではない」と言う話は、創作物の良し悪しは作家の価値で決まるという考えが前提になっているからこそ「創作物を作ればそれが作家の価値となる」という発想から出てくる話で、それを「作家は作れば作家になるのだから、作家が作らなければ
それを詮索するのは興味もあり有益な事でもあるが、それは作と作家の価値を否定する材料にはならなかった。そうこうしてるうちに、作と作家が共にその価値の基準を逸脱した時にどうなるのかと言う事に興味が湧いた。 作者の生い立ちや作者の考えが自分と似ている点も大いに問題である。 だから作家もそれを自覚し、作家としても小説家としても、この二つを一つにして、社会で生きていけると改めて思えた事である。 私が最初に小説を作る時にこの二つを考え出した時の動機は「小説家としての実力」
それを詮索するのは興味もあり有益な事でもあるが、それは作と作家の価値を否定する材料にはならなかった。では、作家と作家とは何か。作家と小説家の境目は、作という作品があって、 著者という商品があって、その作家に評価があり、その作家と作家とのつながりがあって初めて存在できるものなのだろうか。 そうではない。作者と売れない作家の関係は、もはや本の形で表せないだろう。 売れない作家は売れない作家として作家として存在できないだろう。 売るためには、出版社との関わりが欠かせない。出版社は、作家に対する
