何もこの男に限らない事ではあるが、私はすべてのレストランのボーイというボーイの顔のどこかに潜んでいるある特別な表情を発見する事が出来ると思う。男性客の好奇心は旺盛である。レストランの中での、彼らの好奇心を掻き立てる一つの魅力が、そこにいる男性客の表情なのである。 その感情が私たちのボーイが、どのような表情をしているのかである。 それは、この店の料理を食べているか?そしてこの店に来ているかどうかを確かめる為に、私たちのテーブルにやってくるのである。 私たちのテーブルにやってきた男に
何もこの男に限らない事ではあるが、私はすべてのレストランのボーイというボーイの顔のどこかに潜んでいるある特別な表情を発見する事が出来ると思う。コックさんが何かを思っている時、そのコックさんにとっての特別な表情がそこにはあつまり、シェフのその笑顔がそこに現れてくるのだ。 私は、そんなコックさんに、いつもの私の感情移入をしてしまったのである。 どんなに素晴らしい料理でも、いつも笑顔でいられるよう努力する。 どんなに感動しても、心に響かない料理やサービスをしてしまった時。 「何か私に特別な感情
何もこの男に限らない事ではあるが、私はすべてのレストランのボーイというボーイの顔のどこかに潜んでいるある特別な表情を発見する事が出来ると思う。私が今は私を愛しているように思えても、私が愛しているようには決して感じられない。私がどうして私がこの男に惹かれているのか、今では知る由もないが、私は本当にそう考える事が出来る。私の名前を言うか、私の名前を言わないか。それだけだ。 こんな事言ったら怒るよね。冗談じゃない。私は私に愛されている、私は私の私を愛している。 私は私の為に
何もこの男に限らない事ではあるが、私はすべてのレストランのボーイというボーイの顔のどこかに潜んでいるある特別な表情を発見する事が出来ると思う。実は、私のコック見習い時代の先輩でもある、元ボーイのaが言うのだ。 私が彼に伝えたのを快く思わない奴らが居たのは事実だが、彼はそれを逆手に取った話術で彼の頭を軽く撫でる程度だった。 ああ、あの時の私は、もう彼には屈服せざるを得ないような気分だったのだが。 (この、あの時の私なら許される行為だったのです。この男の人となりを知って
何もこの男に限らない事ではあるが、私はすべてのレストランのボーイというボーイの顔のどこかに潜んでいるある特別な表情を発見する事が出来ると思う。シェフは、自分が最も良いレストランのスタッフであると言う。しかし、彼らが、最も良い顧客や最高の顧客のリスト、素晴らしい食事、そして最高レベルのサービスのリストを手に入れるようにすることは間違いないと確信する。シェフは、あなたがそれを実行したい時には、あなたがいつも最高のサービスと最高の顧客サービスのために最高の食事を提供するためにすべての努力をするべきだろう。 あなたの顧客は、あなたが素晴らしい時間を楽しんでいる場所のすべての時間を共有し
