それは少しも可笑しくはないかもしれない、非常に結構な事ではあろうが、しかしそれがカントに気の毒なような気のするだけは確かである。私はそうしてその道にたどりつき、その境をまたいだのであったのだから。 何事もなくてよかったが...。 まあ、何はともあれ、お疲れ様でした。 あ、この人、おっぱいの件も、やられたらやり返す、、、とか言われてはねぇよなぁ... って思いつつ、見てますけど(
それは少しも可笑しくはないかもしれない、非常に結構な事ではあろうが、しかしそれがカントに気の毒なような気のするだけは確かである。そもそも、何でこの本に出てきてるのかわからない。ただあのシーンは、あまりにも面白くて笑ったんだけど。 あー、この後どうなるんだろう。いや、別に悪くないけど、やっぱりあれは笑うに笑えない。いやマジで。 『俺がお嬢様学校に「庶民サンプル」としてゲッツされた件』よりお送り。
それは少しも可笑しくはないかもしれない、非常に結構な事ではあろうが、しかしそれがカントに気の毒なような気のするだけは確かである。そうだね。カントのこの本は『哲学の作法』よりもかなり前から読みたい本の一冊だった。 カントに気持の問題が解決するには、ただこの本を読んだらいいということでもない。 もちろん、本書の中で何度も言及されている「無上の時間」という言葉はカントが好んで使い、またしばしば彼が「無上の時間」のことを「無上の時間」と書いている事は
それは少しも可笑しくはないかもしれない、非常に結構な事ではあろうが、しかしそれがカントに気の毒なような気のするだけは確かである。が、しかしその言葉の背後に「気の毒な人々」の姿が滲み出ていた。 私は何となく、ここ数日、ふともも辺りがふわふわしたりもするが・・・ ただそんな事には構わんし、このおっさん、本当は私の本領発揮、とでも思ってるのだろうな、私自身もそうだろう。 私は自分の意志
それは少しも可笑しくはないかもしれない、非常に結構な事ではあろうが、しかしそれがカントに気の毒なような気のするだけは確かである。彼が何故そんな言い方をするのか、あるいは何故そんな疑問を彼は抱くのか。それは私の知らぬ所では決して私には解けなかった。そして何らかのきっかけでそれを知って驚いた。彼が何者であるかと言うことに関しては、私はそれを知ることが出来ない。 彼はとても真面目で、そしてその真面目な思いとは裏腹に、私にはいつも奇妙な質問をしていた。彼は私に質問に対して、それを
