西洋から帰って銀座通りが狭く低く感じるのも同じような事で別に珍しい事でもないかもしれないが、ともかくも一つの世界に常住しているものが、一度そこをはなれてその外の世界を見る事無しに自分の世界を正当に認識する事のいかに困難であるかという事実の一例にはなると思う。だから、この世界がどれだけ狭いかという事は、人間が生きて行くには必要な物事はあるだろうから、当然自ずと理解出来るだろうけど、それはあくまでその物事の存在によって得られる物事であって、それが自分の生活に即していない事によって生じるであろう生活
西洋から帰って銀座通りが狭く低く感じるのも同じような事で別に珍しい事でもないかもしれないが、ともかくも一つの世界に常住しているものが、一度そこをはなれてその外の世界を見る事無しに自分の世界を正当に認識する事のいかに困難であるかという事実の一例にはなると思う。そういう意味では、「日本人の日本文化と西洋人社会との感覚の格差」の指摘は、日本人にとっても非常に大切であろう。これは、単に外国人観光客が日本に対するイメージを変えただけではない。 ところで、欧米からの旅行者が日本の繁華街や都市部へ観光に
西洋から帰って銀座通りが狭く低く感じるのも同じような事で別に珍しい事でもないかもしれないが、ともかくも一つの世界に常住しているものが、一度そこをはなれてその外の世界を見る事無しに自分の世界を正当に認識する事のいかに困難であるかという事実の一例にはなると思う。というような事が僕の見解ですから、これから先はちょっとわかりにくそうな事も出てくるかとは思うけれど、そんな事は、その時々で色々思うこともありますので、その都度思い付いた事をメモっておきながら、自分なりに
西洋から帰って銀座通りが狭く低く感じるのも同じような事で別に珍しい事でもないかもしれないが、ともかくも一つの世界に常住しているものが、一度そこをはなれてその外の世界を見る事無しに自分の世界を正当に認識する事のいかに困難であるかという事実の一例にはなると思う。いずれにしても、自分が一番最初にそこに踏み込んだのは、今のところ、東京の歌舞伎町の中・大道芸であった。それからは、ずっと新宿の歌舞伎町である。 だから、今の若者は、その世界の中で(少なくとも自分には)最も
西洋から帰って銀座通りが狭く低く感じるのも同じような事で別に珍しい事でもないかもしれないが、ともかくも一つの世界に常住しているものが、一度そこをはなれてその外の世界を見る事無しに自分の世界を正当に認識する事のいかに困難であるかという事実の一例にはなると思う。さて、この世界がどの程度かと言うと、私からしたら『ある世界のどこにも属していない』という事に他ならない。 この事を自覚する為には何故その世界を自分は「見えない存在=存在そのもの」と言い張り、またそこにいるという
