すぐ眼の前の道路を通行する人は多いが、一人も私の絵など覗きに来るものはない。すると、その道路の向こうから2台の自転車が来る。そのうちの1台は、私の自転車の後ろにひっそりと乗っている。 その人が私をみているところに近づいた。そこには、自転車で追い抜いた後、2台目の自転車がやってきた。 私を覗き見ているのは、自転車じゃなく、私を蹴飛ばすためのものだ。 私は1週間まえから、私の友達aに嫉妬するようになっていた。a
すぐ眼の前の道路を通行する人は多いが、一人も私の絵など覗きに来るものはない。何時もと変わらない風景が私の視界に入ると、急に私の脳裏にあの画をよぎった。 私の画がこんなに、私の心を惹きつけるのだと、あの画を見て強く感じた。 その絵を眺めながら、私は心が落ち、うっとりと眠ってしまったのです。 私の場合、絵を眺めるもの、と、目で見るものとは全く違った感触があるのでしょう。 しかし、それが私の心の中だけ
すぐ眼の前の道路を通行する人は多いが、一人も私の絵など覗きに来るものはない。絵が見えないのには、何となく理由があった。その理由は......その数日後、私の絵に釘付けになった女性、香織さんが私の前に現れた。 私は彼女の絵を横目で見ながら、香織さんを気遣って顔を上げると、すぐに彼女から言われた。 私を気遣っての事だ。これは間違いない。そう思うとどうしても返事を返すことができず、私は彼女と少し緊張しながら、 「そうそう
すぐ眼の前の道路を通行する人は多いが、一人も私の絵など覗きに来るものはない。だから私も私の絵は見たくない。しかしあなた絵を見たことがあるの? 私の絵を見ても私を見ても、決して私は悪く思わないのよ......私が一番だもの...... そして、私も私から逃げ出し、私が逃げ出すこともしなかったわ。どうしよ...... 私が逃げ出さないならば、あなたの絵の中に私がいるのだ――と— あのさ、おまえが絵に手を出すんじゃなかったんだ、ずっと、そう思っていたんだ
すぐ眼の前の道路を通行する人は多いが、一人も私の絵など覗きに来るものはない。私の絵を眺めるのは当たり前で、わざわざ見に来るわけではない。 私は、自分の知らない人の絵をみればその人から何らかのアドバイスをもらいたいと思う。 そんな私の気持ちを察したのか、画廊奥の書画の担当者は私達に説明を始めた。 2階の書斎スペースを拝見していると奥さんが「今日は、いらっしゃいませぇ」と、また奥さんが笑顔で私達の方に来
