吐いてしまったら胸苦しさはなくなったが急に力が抜けたような気がしてそのまま動かずに天井を見ていた。ふと見ると、天井に小さな鳥の羽が張り付いている。すぐに目を離した俺は、この鳥が何かを飲み込んだのかと思った。 鳥は、頭と上体の皮膚が剥がれ落ちている状態だったので、飲み込まれていた鳥がどんなものだったのか、鳥の食べ残しのものがなにか分からない。 俺は鳥を、まだ大きめの人間より大きい鳥だと思った。空っぽだったから
吐いてしまったら胸苦しさはなくなったが急に力が抜けたような気がしてそのまま動かずに天井を見ていた。ふざけているように見えるかもしれませんが今にも飛び出しそうな不安でした。 このままでは死んでしまって私も後悔してしまうと思い、急いで下腹部に手を当て、吐くべきところなのか吸うべきところなのかを判断しながらトイレへ向かった。 その時初めて気がついたんだ。あれはあれで私の身体の歪みを正したんだな、これが。 私はいつもの事だったのでトイレに行った時に少し様子を見に行ったが特に
吐いてしまったら胸苦しさはなくなったが急に力が抜けたような気がしてそのまま動かずに天井を見ていた。意識は全くなかった。 そのまま部屋から出て寝室に向かった。 部屋でテレビを観たり新聞を読んだりしていると、何かに気が付いた。 しかし、そこには確かに異様な物があった。 背中に小さな痕が見える。 その跡はどこにもあるが、今見たような赤い痕は見当たらないので、何かに吸い込まれた形跡ではないことは分かった。 気掛かりではあったが、その日も一日ゆっくりと休
吐いてしまったら胸苦しさはなくなったが急に力が抜けたような気がしてそのまま動かずに天井を見ていた。もう少しやるべき事があるはずなのになぜか部屋を出てすぐにトイレの扉を開けた。 私は無抵抗のままその場所を離れるしかなかったが、この瞬間に気がついた。 窓の外は薄暗く、カーテンの隙間から見る外の景色は灰色に染まっていた。 ただ、ただ、この状況を目の前で見ているだけで息が詰まってしまう感じがした。 私はふと、昨日の朝も見たような光景を思い出した
吐いてしまったら胸苦しさはなくなったが急に力が抜けたような気がしてそのまま動かずに天井を見ていた。吐くたびに何か変な感じがするし、身体も重くて力が抜けていく感じがした。 しばらくして、そろそろ帰ろうとした時、少し意識がはいってくる感じがあって急に頭がボワっとした感じになり何も考えられず真っすぐ後ろを歩いて家を出た。 部屋には鍵がひとつしかなかったので、外に行くつもりはなかった。 外に出た瞬間、天井の横のドアが開いたの
