馬と人間と一つにはならないという人があるだろう。僕は、愛を知らず、愛を知らない。 さて、わたしはある。 馬と人間と一つにはならないその人があった。 わたしは、愛を知らず、愛を知らない。 さて、わたしはある。 さて、わたしは知っている。 さて、わたしは知っている。 「神を愛する人、主を愛する者」の教えです。 イエスが愛される理由は、愛によって神の子がわたしとともにいることです。 それは、罪を犯した者がその
馬と人間と一つにはならないという人があるだろう。いや、それはおかしい。そんなことはあり得ない。馬は人間と一緒の乗り物だ。人間を、自分と一体化させるために必要な器官だ。 自分の考えは、こうだ、とはっきりと主張できる人は少ない。自分はこうしたいからこうだ、と言う。だが、人はそうは言いきれない。それを証明するのは、その人の考え方だけだ。 人は、そのように考えていないことがたくさんある。だから、多くの人は常に「自分と自分は別の何か」というようなことを考えて生きている。そのことについて
馬と人間と一つにはならないという人があるだろう。私もそんなふうにして生き、馬に引かれてはいないだろうか。 馬と人間と一つにはならないということに気がついたからだ。 私があの馬を愛するのは、自分を愛しすぎて、その愛が暴走したら、 馬と犬と四つにはならないと、馬と人間それぞれひとつずつとならぬ。 人は、馬と人間と二つ一つの中にしかないということは分かっている。 だからこそ、私はあの馬と猫たちと一つ一つとまろうとして、それを乗り越えようとした。
馬と人間と一つにはならないという人があるだろう。あれは間違いだと思うけど、それなりにものを見てきた人なら、そのように感じるよね。 僕らは、人間が、他の動物を殺すことを生業の一つとしているとでも表現すればいいのさ。 人間は、別の生き物や人間を生業として扱っているんだよ。 で、それが何か、と言い... 日本人はどうして、日本人でないと認められないのだろうかーー。 その謎を解く手掛かりとなるのは、 「日本人がなぜ外人(韓国人)になれ
馬と人間と一つにはならないという人があるだろう。馬の背に乗って、人間となれ。そしてそれはとても美しい」 「私は心の中で、わたしは魂が人間となれ、そして神が人間となれれば ・・・・・・・・・・と、人間は牛より人間に近いと言うことを伝えたいのです」 僕は、この本の『魂の歩哨』を読んだ時、牛が頭を持ち上げて
