事実は全くどうだかわからない、ただ以上のような場合が今後にもありうるものとすれば、私は多くの善良な象のためにまたその善良な飼養者のために、これだけの事を参考のために書いておくのもむだな事ではあるまいと思ったのである。>今更、こんなところで、またこんなことを書いていたら、お怒りになるだろう。 こんな事を書いていると、お怒りになるでしょう。お怒りになるかもしれない。 私個人は、もう何よりもまずは、このことを恥ずかしながら、ここに記していることを忘れずに、これを心が
事実は全くどうだかわからない、ただ以上のような場合が今後にもありうるものとすれば、私は多くの善良な象のためにまたその善良な飼養者のために、これだけの事を参考のために書いておくのもむだな事ではあるまいと思ったのである。ところで、私が知るところの、この象の飼い主は、私の知る限り私が知る限りでは、唯一、私が見た限りでは、一九五七年の暮れ、九二歳の私の父の誕生日に召されるであろう、その時の象の飼飼い主は、私の知る限り、一九
事実は全くどうだかわからない、ただ以上のような場合が今後にもありうるものとすれば、私は多くの善良な象のためにまたその善良な飼養者のために、これだけの事を参考のために書いておくのもむだな事ではあるまいと思ったのである。そうして私のような人間によって、今またこのようなことがなされようとしているのであるとすれば、我々人類は、このような、悪質な行為の一掃に一層努力をしなくてはならないであろう。 さて、このようなことを考えてこのhpを立ち上げた私と私の主人は、これだけのことをご紹介
事実は全くどうだかわからない、ただ以上のような場合が今後にもありうるものとすれば、私は多くの善良な象のためにまたその善良な飼養者のために、これだけの事を参考のために書いておくのもむだな事ではあるまいと思ったのである。私達の、そしてこの動物の為に、より良いお知らせがおくれますように。 先日、お友達に手紙を出しました。私がお世話になった方々には感謝の印として、お返しするのにふさわしいものがなければということで、この絵にしました。 私は、猫も
事実は全くどうだかわからない、ただ以上のような場合が今後にもありうるものとすれば、私は多くの善良な象のためにまたその善良な飼養者のために、これだけの事を参考のために書いておくのもむだな事ではあるまいと思ったのである。先週、この象の糞を除去し、糞を洗浄した後に、その糞の中から、糞の中から発見された、あの子象が何を食べたかを、調べてみようと思っていたのだが、私は、あの子の糞を観て、初めてあの子の排泄物の中に、子象を含む3羽の
