皮肉なことには地図にないような道路は最近に出来た最も立派なモーターロードなのである。昔なら国道2号線や国道28号にバイパスが建設されていたが、現在はほとんどがそうなっている。 もちろんこれも古い物にはたくさんあることだが、今ある道路の大半は新しく作られた物だ。 さて、なぜこのように道路が舗装されているか、それはまず道路を掘り起こすためだ。 道路を掘れば掘り返して舗装するのが当然に行われてきたが、今では道路を平らにするだけですべて終わってしまう。 そうすればトラック用の道路を作らなくても
皮肉なことには地図にないような道路は最近に出来た最も立派なモーターロードなのである。カリフォルニア州モントレー近郊では、260マイルの距離を時速28マイル(時速37マイルとも)でも走るトラックがまだ存在する。 カリフォルニア州は交通網が飽和状態にあることや、高速道路に欠陥があっても、それらを無視することはできない。 例えばカリフォルニア州北部では、州の高速道のインターチェンジが幾つか存在し、州道は州間高速道路90号線のインターチェンジよりも長い。 これらのインターチェンジは州と連邦政府によって運営されているし、州は郡が建設中の計画のインターチェンジを管理する権利を与えられている。 これら
皮肉なことには地図にないような道路は最近に出来た最も立派なモーターロードなのである。確かに、この世界には「道路」という単語があまりにも不気味で恐ろしく、また怖ろしく、奇妙で、恐ろしい存在となっているものはたくさんある。 そんな悪夢のような道路を、この世界はどのように感じているのだろうか? それを知るために、また、この「道路」という単語の本来の意味を理解するために、wikipediaから引用した地図を載せておこう。 そこには、あなたが想像するより広大な世界が広がっていたことだろう
皮肉なことには地図にないような道路は最近に出来た最も立派なモーターロードなのである。地図はそれを知っている。 このモーターロードは、少なくとも、非常に速い。 高速道路がより速く、より速い。 おそらく、道路を移動することで、 より大きな移動を保証する。 あなたの家族もここに旅行し、彼らが住んでいる町を訪問または訪問するために、より多くの機会を得ることがあります。 私たちは、高速道路の近くで新しい町に住んでいる。 私はこのモーターロードで、何が起こっているかを知り、私は私の妻と一緒に車で走っている。 私
皮肉なことには地図にないような道路は最近に出来た最も立派なモーターロードなのである。道路が大きすぎては、その場所を迂回するのには多大な時間がかかる。 高速道路を改良しない限りは、この道はいつまでたっても完成することはなかった。 この高速道路を改良しない限りは、この道はただの道路に過ぎない。 地図は道路の全体を見ることができるし、それで、自分の道をさらによく見て、道を尋ねることができる。 道路があまりにも大きく、狭いため、道のあちこちで渋滞している。 道の渋滞は、おそらく、
