不思議なことに、この一杯のアイスクリームの香味はその時の自分には何かしら清新にして予言的なもののような気がしたのである。私はその時の自分に、このようなことをいったかった。 「私のお菓子を食べて、あなたはどんな風にお感じになのであるか」と。 このアイスクリームを食べているうちに、お菓子を食べているように、鼻水とともに、熱いものが舌に触れる。 あなたを、いや宇宙のエネルギー、意識、それすらも忘れた私にとっては、それは氷のように冷たいものであるように思える。 それは、宇宙の、意識の、神の言葉
不思議なことに、この一杯のアイスクリームの香味はその時の自分には何かしら清新にして予言的なもののような気がしたのである。私は、自分にとってはそれが最も不思議なアイスクリームであると理解しているので、その不思議なアイスを「私好みの味」と形容し、このフレーバーは「あなたと私の嗜好にぴったり」であると表現するのである。 「こんなに魅力的な味に出会ったことはありません。」 こんなに美味しいコーヒーを口にしたのは実に十年振りであろう。 今日は、友人とお茶して、お茶を飲んで、またお茶を
不思議なことに、この一杯のアイスクリームの香味はその時の自分には何かしら清新にして予言的なもののような気がしたのである。アイスクリームが気になったのは、この暑さにアイスクリームがぴったりとハマったせいであろう。 そう考えるとコーヒーの甘みがとてもいいものを使っているように感じる。 それでもカップに注いだ瞬間甘い香りがするのでちょっとした楽しみのつもりで飲んでいたら、いつしかその美味しさにのめり込んでしまった。 コーヒーには、コーヒーの美味しさがあるのになんでこの飲み物を飲まなくてはいけないのか。
不思議なことに、この一杯のアイスクリームの香味はその時の自分には何かしら清新にして予言的なもののような気がしたのである。私はこの暑さにかき回されながらもアイスクリームを口の中に含み、「おいしいの! おいしいの。」と声を上げた。 私はその場から離れようとしたが、そのとき彼がその気配を感じて、彼は私のほうに顔を向けてきて、アイスクリームを持ってきて「これもおいしいの」といって私に持ち去ろうとした。 彼は私の脇にはねたり、はさまれたりして、そのまま何も言わなかったのだった。 このとき私は「
不思議なことに、この一杯のアイスクリームの香味はその時の自分には何かしら清新にして予言的なもののような気がしたのである。私はこのアイスクリームを、私に何か別のものの化身のように思えたことを覚えている。 私が今までに食べて感動したものは、これ以外に何もない。 とてもおいしかった。 そう、私は今まで食べたものから最もエキサイティングだったのがアイスクリームでこれほどおいしくなると思わなかった。 それも、このアイスクリームは最高においしいと感じたのである。 また私は、このアイスクリームはまさに清新です。
