もう十年も前から世界中の学者が口をもぐもぐさせて云おうとしていたが、適当な言葉が出て来ないので困っていたところへ、誰かが出て来て、はっきりした言葉でそれをすぱりと云って退ければ、世界中の学者は一度に溜飲が下がったような気がするであろう。・・・そして最後に、この『人類は進化の途上にある』(大岩貞夫)より引用する: 今、この地球上で起こってゐるのは、何であるかを知らぬまま、ただ生命が誕生し、絶滅の危機に瀕するに至った
もう十年も前から世界中の学者が口をもぐもぐさせて云おうとしていたが、適当な言葉が出て来ないので困っていたところへ、誰かが出て来て、はっきりした言葉でそれをすぱりと云って退ければ、世界中の学者は一度に溜飲が下がったような気がするであろう。先日お伺いした際に、「こんな簡単なことの繰り返しを延々と続けないと人は動かないわ」というようなことを話されました。 それは、私にそんなに勉強しなくても、あなたは私より何倍も何倍も素晴らしい経験をしていて、そんな
もう十年も前から世界中の学者が口をもぐもぐさせて云おうとしていたが、適当な言葉が出て来ないので困っていたところへ、誰かが出て来て、はっきりした言葉でそれをすぱりと云って退ければ、世界中の学者は一度に溜飲が下がったような気がするであろう。昔、ヨーロッパにヨーロッパ・アンブレラ(大いなるアンブレラ)として君臨した学者が、これだけ沢山のことを言っているのに、未だにその研究は進展をみていない。 さて、本題であるが、今日、この研究所
もう十年も前から世界中の学者が口をもぐもぐさせて云おうとしていたが、適当な言葉が出て来ないので困っていたところへ、誰かが出て来て、はっきりした言葉でそれをすぱりと云って退ければ、世界中の学者は一度に溜飲が下がったような気がするであろう。こういう経験をされておられるので、私はこの「今話題のネット」が、自分の頭の中を整理するのには役に立つのではと思った。何しろブログと違って、自分からどんどん書きたいことを書き出せ、しかもネットで誰かに見てもらうの
もう十年も前から世界中の学者が口をもぐもぐさせて云おうとしていたが、適当な言葉が出て来ないので困っていたところへ、誰かが出て来て、はっきりした言葉でそれをすぱりと云って退ければ、世界中の学者は一度に溜飲が下がったような気がするであろう。いずれにしても、私にはこれ以上のことはわからない。とにかく一刻も早く真相を知りたいのである。(「新・論語に見る言葉」より) ところで、この一年に私なりの考えを並べました。以下にその一部をご紹介します
