わざわざ医者にかかるほどでもないちょっとしたできものを診てもらって適当な療法を教わったり、また病気であるかないか分らないようなからだの工合を話して意見を聞くようなことが、あたかも鉛筆一本、ハンケチ一枚買うように気軽に出来れば便利である。こういうことは、何処にでも起こり得る、普通の日常のことだと思う。 でも、この記事に書いたように、その感覚がなければ、本当の意味での「病院=病気の治療」というものは、決して存在し得ない。 確かに、世の中には「病院=ガン」という
わざわざ医者にかかるほどでもないちょっとしたできものを診てもらって適当な療法を教わったり、また病気であるかないか分らないようなからだの工合を話して意見を聞くようなことが、あたかも鉛筆一本、ハンケチ一枚買うように気軽に出来れば便利である。何事もそうだが、自分の身のまわりの事情をまったく知らないというのはとても恥ずかしいと思う。もし、わからないのならまずは相談すべきだ。 先日のことですけども私みたいな患者は初めてでどこも受診料無料ってのを調べて行く時に
わざわざ医者にかかるほどでもないちょっとしたできものを診てもらって適当な療法を教わったり、また病気であるかないか分らないようなからだの工合を話して意見を聞くようなことが、あたかも鉛筆一本、ハンケチ一枚買うように気軽に出来れば便利である。それを医療従事者を馬鹿げたとしか思えないほど非現実的に思い浮かべた人たちが、それを見て唖然としている。 それが出来るなら誰だって医者にかかり、医者から話を聞くよりも、薬を処方されて飲んでみたほうがいいよ、と言ってや
わざわざ医者にかかるほどでもないちょっとしたできものを診てもらって適当な療法を教わったり、また病気であるかないか分らないようなからだの工合を話して意見を聞くようなことが、あたかも鉛筆一本、ハンケチ一枚買うように気軽に出来れば便利である。薬を飲んで症状が治まるのであれば、そんなことはもうしなくて良い。それと同じように、医者にかかることそのものが「病人」になることでもある。 「医者にかかることは悪いことではない」という結論は、医者と患者の関係性が崩れた時に生まれてくる。医者にかかることによって患者
わざわざ医者にかかるほどでもないちょっとしたできものを診てもらって適当な療法を教わったり、また病気であるかないか分らないようなからだの工合を話して意見を聞くようなことが、あたかも鉛筆一本、ハンケチ一枚買うように気軽に出来れば便利である。とはいえ、なかなかそのことを知っている人は少なく、実際私の友人が「これはなんでしょうかね」と言い張る。 いや、そんな風だからと言って病気でないのだと安心する必要は全くないし、「ただ医者に診てもらうだけに意味はない」のである。 医者が病気を
