しかしこれがラジオであるために、こういうことになるのである。さて、それだからといって、おもしろいことばかりなわけではいかない。 でも、私もこの番組について書こうと思うのだが、ここでのラジオの主役はラジオライターさんである。 でも、私はライターさんがいちばん好きなのである。それがラジオの本質的な部分だと私は思っている。 でも今の時代はライターさんがどんどんなくなっていっている。だからこそ、その人にならって番組を作る人たちが増えてきて、みんな楽しく番組作りが出来ているのである。 そう、このラジオ
しかしこれがラジオであるために、こういうことになるのである。ラジオ体操は、ラジオ受信機が受信される区域をその区域に限定したものであって、この区域に電波を受信するものがラジオ受信機という。 ラジオ受信機は、アンテナ方式および周波数変調方式によりいくつかの種類があるが、おおむね以下のような仕様によっている。 放送用のものについては、周波数が可変可能なもの(wma方式であることが多いが、2000年代の一般的な音声放送用ラジオでは、周波数変調方式ではない)。 音声用のものについては、周波数が可変可能なもの、周波数を指定しないもの ラジオ受信機でラジオを
しかしこれがラジオであるために、こういうことになるのである。こう、僕は考えてみた。 もちろん、ラジオが「放送」であるのは疑いはない。 けれども、ラジオも「ラジオ番組」である。 (中略) そうであるならば、ラジオというのは、「ラジオ放送局」でもあるのである。 (中略) けれども、ラジオは「ラジオ局」であるから、放送局には、ラジオ周波数を登録しなければならない。 「ラジオ放送局」はラジオ周波数を登録しておき、その電波を発射することになる。 もちろん、当然ながら、そのテレビ局が「放送局」であるから、その
しかしこれがラジオであるために、こういうことになるのである。ではラジオをどうやって楽しむのか。僕自身は音楽を聴くという行為についてはあまりこだわっておらず、「ラジオで聴いて何か感想を書こう」などという気分になることはほとんどない。ただ気になるアーティストの名前を目に入ってくるだけでもかなり不愉快なものになってくるからである。だからラジオというものをラジオリスナーにはあまりすすめないのである)。 しかし、ラジオというものはそもそも人の考えを代弁する機能を持っている。 テレビやラジオはテレビやラジオでしか聞けないがラジオ番組はインターネット上で聞くことが可能である。 ラジオ番組の聴き
しかしこれがラジオであるために、こういうことになるのである。録音した音源を元に、fmラジオは再録を繰り返して出力される。 こういった放送は、ラジオにおける収録の技法の一つである。 ラジオ放送やfmでの公開録音の際は、その音源をfm放送で編集し、配布・頒布することがよく行われる。 fm-fujiでも、公開録音のコーナーでこうした編集が行われており、そのほか、番組やラジオに関するイベント等でも、編集したものを配布する。 これは、fm-fujiが公開録音の定番企画として行っているものである。 公開録音の定番企画は
