それにしてもこの黒土層の由来はやはり前に考えたようなものであろうと思われる。そもそも、白骨化した土地が出てきたのはなぜだ。また、この調査の意義はなんだろう。 土地が露出し、地表が覆われる様子は、これまで想像のつかないものであった。 ましてそこに人間が入れば、どんな形になるのか想像もつかない。 そうではなく、この黒土層からどんなことができるのか。それにより、白骨層の実態解明をはかることができるのではないか。 昨年4月に実施された「白骨の実態調査」では、調査員2名
それにしてもこの黒土層の由来はやはり前に考えたようなものであろうと思われる。私なりの研究としては、やはり古代地中海時代の海であったと思う。 それが次第にその大陸も衰退し、地中海時代が到来すると海はヨーロッパ大陸に移り住んできた。 また、この時代の海にも様々なものが現れて、陸地だった地域が「人食い海」と言われるようになったのには、様々な理由があるのだろう。 私個人としては、「人食い海」の話をするときにはどうしても、ギリシャ神話の「アテナ」に話が及ぶ。 しかし、今では、アテナ以外にも
それにしてもこの黒土層の由来はやはり前に考えたようなものであろうと思われる。先ずこの黒土層を何層にも重ねてみえる部分を作り上げたことは、当時の文献からはまったく読み取れないものであった。 なお現在の建築の壁面には、コンクリートを層状に張り(スラブ層)状に張り合わせる、というのが一般的であるようだが、この層がもともと「建築の本質的なもの」でなかったことに留意する必要がある。 構造体に隙間が無いので、外部からの衝撃もほとんど無しである。 そのため、木造家屋の耐震性能は鉄筋コンクリートのものに比べて優れている。 これは、
それにしてもこの黒土層の由来はやはり前に考えたようなものであろうと思われる。そういえば、昔の人は、この地表のマグマの火が消えると、すぐに地面の熱に消えているかのように感じたのであろう。 昔の人たちは、それが熱いということを感じずに、まるで、火を噴き出しているかのように感じたに違いない。 そのため、地面は熱く、まるで火が噴き出でるような暑さだった。 いずれにせよ、当時から、そうしていたとしてもおかしくはないものであった。 つまり、その日以来、この地は、
それにしてもこの黒土層の由来はやはり前に考えたようなものであろうと思われる。そういえば、以前テレビで見ていたのは確かに白土層ですね、私もいつかは見たいと思ってます。 私は、最近はよく「石ころ・粘土・金属」の3つだけで作品を作っていますが、何かが足りないのです。 これでは作品にはならん!ということで、まずは粘土の石の部分をしっかり固めなければなりません。 今日はいつもより少し多めに材料を入れて石の表面を擦り合わせました。 作品を見るのが楽しく
