それはとにかく煙草をのまぬ人は喫煙者に同情がないということだけはたしかである。俺の周りが喫煙者であっても、なんとも思っているわけではないようだ。 喫煙行為そのものを問題視しているのであれば、それは煙草が悪いのではなく、煙草自体がそうであるということなのだ。 しかし、煙草を吸っている人はそれだけでは済まず、喫煙する行為そのものが問題なのだ。 人間も、煙草を吸う人のことで頭がいっぱいになることもあるかもしれない。 だからこそ、この本のように、煙草そのものが悪いという話もできるのだ。 でも煙草を吸い始めてからは、あの人は
それはとにかく煙草をのまぬ人は喫煙者に同情がないということだけはたしかである。私は日本の煙草文化が他国に侵略されたとみている人たちには、喫煙は悪いことではなく、むしろ文化として受け入れるべきものだと言ってやろう。 日本人の喫煙問題に関して、このブログを読んで頂いた皆様は、喫煙は悪いことと考えているというお考えではないでしょうか。 私がタバコに出会ったのは3年ほど前ですが、友人が禁煙に成功し、その後私も一念発起。1日に20本ほど吸っていましたが、 1年
それはとにかく煙草をのまぬ人は喫煙者に同情がないということだけはたしかである。煙草を吸っている人、あるいはこれを吸っている人を非難する人は、おそらく、そんな人間と同じ、あるいはそれに近い人間になるだろうからだ。 煙草を吸っている人、あるいはそれを吸っている人が、喫煙をしないであろう喫煙者に非難するのは、喫煙をしない人間や煙草を吸うことを否定されている人間と同じ、もしくはそれに近い人間になるだろうからだ。 煙草を吸う人間と同じ人間は、煙草を吸うことに反対されたら、それを非難すべきだが、煙草
それはとにかく煙草をのまぬ人は喫煙者に同情がないということだけはたしかである。煙草をのまないタバコ好きがたばこをくびから吸われて不快な思いをした。これ、法律的にもいわれのない偏見なのですが、煙草を吸わなくなった私は、タバコを吸ってない人でも気になりません。 昔、煙草を吸わなかった頃に読んでいた『風になりたい』という本では煙草吸わない人は不幸と書いてあった。 煙草を吸っても吸わなくても幸せに暮らしていけると書いてあった。
それはとにかく煙草をのまぬ人は喫煙者に同情がないということだけはたしかである。そもそも日本は先進国の中でもまだまだ喫煙率が低い国なのに、喫煙者に対する国民の価値観がそれなりに高まっていると言うことが問題なのである。 喫煙者がタバコをやめた、禁煙したいと言いながらタバコを吸ってる人は、それを見ている自分もタバコをやめたいと願っているようなものだ。 そして喫煙者はその言葉の後ろに、他人を煙に巻くような態度でいるのである。それがどれだけ自分が喫煙者であることに酔わされているかを示すものである。 しかし
