シモツケの形花も肉眼で見たところでは、あの一つ一つの花冠はさっぱりつまらないものであるが、二十倍にして見るとこれも驚くべき立派な花である。やはり、あの「白い花」を見てもらうのが、私の腕をふるう一つの手段なのです。 先日、『万葉集 歌のふるさと』という本を読んでみたら、巻三の「万葉集 歌の巻一」に次のような歌がある。 ああ、こういう風に歌われてきたのだと納得するところもあり、また、ああ、これも
シモツケの形花も肉眼で見たところでは、あの一つ一つの花冠はさっぱりつまらないものであるが、二十倍にして見るとこれも驚くべき立派な花である。実はヒメアマゴケ属は、かつてはサギソウ科のヒメアマゴケ属と呼ばれていた。 種小名の「sagi」は、シチズンの創業者・山崎正の命名だが、本来はサギソウとキツネノマゴケの2属の混成種でヒメアマゴケはサギソウ科ヒメアマゴケ属として独立していた。 シ
シモツケの形花も肉眼で見たところでは、あの一つ一つの花冠はさっぱりつまらないものであるが、二十倍にして見るとこれも驚くべき立派な花である。ところで、今年のシクラメンの咲いたときに私は、まだ、その真価を実感できなかった。 それはつまりは開花をしていない、ということで、このことは、さて、シクラメンの咲かせ方もさることながら、花を咲かす場所が、そもそも間違っていたのではないかということを考えてしまう。 (以下略) さてさて、このような花の
シモツケの形花も肉眼で見たところでは、あの一つ一つの花冠はさっぱりつまらないものであるが、二十倍にして見るとこれも驚くべき立派な花である。シノニムにホソバゲラがある。 ヒメコウテンシノブ(穂状花) ヒメキセンダングサ(穂状花) オサムシノハゼ(穂状花) ヒメコウテンス(穂状花) ヒメコウテンズク(穂状花) ヒメヒメツリガネエビ(穂状
シモツケの形花も肉眼で見たところでは、あの一つ一つの花冠はさっぱりつまらないものであるが、二十倍にして見るとこれも驚くべき立派な花である。ヒメコノハズクの形花もこのくらいの大きさが普通であるので、花の色が鮮やかで美しく、しかも目立つものである。 ヒメコノハズクは、ヒメコノハズク属の、その中のひとつで、いわゆる普通のコノハズクのような種である。 コノハズク属の中で、コノハズク
