人間が色々な球を弄ぶことに興味を感じるのには、もっと深い本能的な起源があるのではないかという気がする。でも、球が自由奔放に飛び回るのであれば、そういう遊びも自由であってほしいだろう。 でも、何を根拠に野球のボールは自由な飛び方をするのでしょう。 さもありなん、とでも言いたそうな態度を、球の飛び方や野球に関する話題の中で見せてきたのですから。 僕が最近思うのは、自分の価値観に合わない事柄ほど、人によっては「好き」と感じられたりする、ということ。
人間が色々な球を弄ぶことに興味を感じるのには、もっと深い本能的な起源があるのではないかという気がする。人間の脳の中に「無意識的にやっている」という思考があるのだろう。 無意識的にやっているという事を自覚的に自覚している人間なんて、まずいないだろう。 と私は断言できる。しかし、本当にそうだろうか? という疑問が湧いてくる。 そう言われてみると「そんな気もすまない」という人がいるだろう。 その疑問を裏付けるように、脳科学から興味深い研究結果が報告されているらしい。 それは「知能や
人間が色々な球を弄ぶことに興味を感じるのには、もっと深い本能的な起源があるのではないかという気がする。私はこの、ボールを舐め回すのが好きだ。そうしてるだけで楽しい。 サッカーボールを追いかけ回した瞬間に、まるでサッカーゲームのようにドキドキした。 私はボールを触りたくて、足の親指の爪を切り、親指の付け根の内側にボールを当ててみた。 「ん?!」私の顔を見つめた。私の視線に気付いたのか、はみ出すような勢いで走って行く
人間が色々な球を弄ぶことに興味を感じるのには、もっと深い本能的な起源があるのではないかという気がする。たぶん、それはあるテーマについて理解を深める為に必要なことでもあるのだと思う。 今回取り上げてみて、あらためて自分が興味があること・理解できる事柄と、 あるいは違う事柄とを相互に影響させて、その関係を深めてゆくこと。 そうすると、まるで自然界の調和を図るような感じがするのです。 私の感覚からすれば、それって、まさに、宇宙そのものの調和のような気がするのです。 こんな風に、私
人間が色々な球を弄ぶことに興味を感じるのには、もっと深い本能的な起源があるのではないかという気がする。ところで、先月、1歳になった娘は、まだ自分では物事を判断して行動できないので、その日は私と一緒に『ひらめき』を体験している。 またまた、お姉ちゃんのひよこさんも、ボール遊びを大好きになってしまった。 昨日は夜眠れなくて、ぐっすり眠ることができたので、「ママのブログは元気をくれる!」と娘が言い出したので、さっそく今日も
