植物が見ても人間ほど愚鈍なものはないと思われるであろう。むしろわたしたちは、それを利用して、いや、わたしたちの脳みそは、そうでしかない、という世界を生きているのである。 わたしなどには、脳みそに、そうせざるをえない世界があるから、そのことを嘆くのである。 わたしは、そういうことをやっている。そうではない、と言っているのだ。 わたしたちは、そうだ、そうだ、と思っているけれども、それを知らないだけで、わたしたちは、そうだ、そうだ、と思って、そして、そうであるということを忘れている
植物が見ても人間ほど愚鈍なものはないと思われるであろう。わたしは「葉っぱの形」によって、葉葉に種や葉実の有無、あるいは葉の形がどのようなものか(葉や果実の有無・樹冠の有無)を判定する。 そして、「葉っぱの状態」が人間の感覚によって、判断するのだということに気を配ったことがなかったことに、ふと気づく。 わたしは「葉っぱの状態」と「人にとって葉はどのようなものであるか」との間に矛盾を見出し、それに気がつくことが、植物への観察者の配慮に通じていることにもなるであろう
植物が見ても人間ほど愚鈍なものはないと思われるであろう。今日も雨を覚悟しつつ、仕事場へ向かう。職場に向かう途中も雨。でもそのことを考慮して、雨が止んだ後、今日はもう仕事しよう、と心に誓う。 仕事場は今の仕事場から一歩も動けない場所だ。まあ、昨日のように雨降る前には動いたほうが良い。雨が上がってからでは遅すぎ。 何の気なしに立ち寄ったお店では、この本を置いてあった。『無邪気さ』や『素
植物が見ても人間ほど愚鈍なものはないと思われるであろう。わたしたちはその植物についてよく知っていた。そして、それらの植物について、その種ごとの性質、およびそれらにまつわるエピソードなどを知らなかった。しかし、ある時からそれらを全部知って、それらをまた別の何かの生物の種と、あるいは別の種と見ているのかもしれない。(本文とはまったく関係ない。) わたしたちは「何」を知っているか? それは植物そのもののことであると考えられる。 わたしたちは植物のすべてを知らなかったとき、それを見分けることができない。わたしたちはこの事実を認めている。 つまり、「どのくらい何
植物が見ても人間ほど愚鈍なものはないと思われるであろう。人間は何かをしようとすると必ず何らかの失敗をしている。その失敗をやらないようにするためには、失敗がもたらす大きなリスク、つまり、失敗してはならないという精神が働いてしまうのだ。 失敗への強い精神をもって取り組む必要がある。失敗することで、何かを得ることができるし、失敗の体験は、その後の行動に大きな影響を与えるはずである。失敗しても、反省する、次に生かす、次に生かせると考え、成功をめざして精一杯努力することが大切である。 失敗は、どんなに
