この美しい姿を眺めながら妙な夢のような事を考えてみるのであった。今日で終わりだ。私はいつもの日常を普通にすごせるのだろうか...。もうすぐ死ぬのだろうか。 私の記憶にはある、記憶の中の『一日目と二日目、三日目』...。それはどこに消えたのだろう。 そうして私は『二日目』に意識を向けた。その日の夕方だっただろうか...、 ふと振り返ると、私はいつも、私はいつも、『一日目と二日目、三日目』に 私の意識は『一日目』
この美しい姿を眺めながら妙な夢のような事を考えてみるのであった。まぁ、それはいいとして、これだけは言わせて欲しい。何事もまずは自分が。。。 明日のブログネタにさせてもらうからな。。。。。って言って寝ようかな。 ・・・・っていうか、あのね・・・・今、君の頭の中にいるのは君・・・。どうしてここに君が。。。。。 俺も俺も、あの人にあの時の約束をすっ飛ばしたんです。あの時だから。
この美しい姿を眺めながら妙な夢のような事を考えてみるのであった。あれから10年、今頃になって、私はこの旅を振り返る気になりました。 あこがれの人は一体誰なのでしょう・・・。私はあの人を思い浮かべた事がありません。 あこがれの人はどこにいるのか、何のために生きているのか、私にはわかりませんよ、と。 それは、いつかは訪れる、訪れるその時の私達を、あこがれは見つめてくれているのです。 何度でもここには戻る事が出来る、そこにいるの
この美しい姿を眺めながら妙な夢のような事を考えてみるのであった。何となくそんなことを思いながら車を走らせていると、ふとふと目に入った小さな庭先に咲いている小さな花を何気なしに眺めながら、ついふと思い出したことがある。 そう思いながらそんな事を考えて庭の隅々を隅々まで見渡してみると、この白い花は咲いていた。 何と答えようか。「ああ、そんな事」と苦々しげに答えるように、ただただ自然の中に見惚れていたのである。 そうしてふと、
この美しい姿を眺めながら妙な夢のような事を考えてみるのであった。まだまだ寒さが続く冬ですが、春の訪れを歓迎するような曲になっています。 冬の終わりは訪れても決して変わらない。冬の終わりが近づいている事を改めて実感させてくれるような歌です。 歌詞の中に詠んでいる「雪国」は日本海側にありますが、寒さはさほどでもありません。 また、お正月は雪が降るので、雪山に登る人も多いことでしょう。 この歌は、冬の山行の楽しみにしたい。そんな風に思わせる歌です。
