雑記帳より(1[#「1」はローマ数字、1-13-21]) そうかと思うとまたある日本食堂で最近代的な青年二人と少女二人の一行が鯛茶を注文していたが、それが面前に搬ばれたときにこの四人の新人は、胡麻味噌に浸された鯛の繊肉を普通のおかずのようにして飯とは別々に食ってそうして最後に茶を別々に飲んでいた。そうかと思うとまたある日本食堂で最近代的な青年二人と少女一人の一行が茶を注文していたが、それが面前に搬まれてくるときに
雑記帳より(1[#「1」はローマ数字、1-13-21]) そうかと思うとまたある日本食堂で最近代的な青年二人と少女二人の一行が鯛茶を注文していたが、それが面前に搬ばれたときにこの四人の新人は、胡麻味噌に浸された鯛の繊肉を普通のおかずのようにして飯とは別々に食ってそうして最後に茶を別々に飲んでいた。そうかと思うとまたある日本食堂で最近代的な青年二人が魚卵の塊に魚卵を漬けて、そこに醤油、みりん
雑記帳より(1[#「1」はローマ数字、1-13-21]) そうかと思うとまたある日本食堂で最近代的な青年二人と少女二人の一行が鯛茶を注文していたが、それが面前に搬ばれたときにこの四人の新人は、胡麻味噌に浸された鯛の繊肉を普通のおかずのようにして飯とは別々に食ってそうして最後に茶を別々に飲んでいた。」とある「1」と「13-21」の場所が、それぞれ「12番」と「21番」の場所で、 「4番
雑記帳より(1[#「1」はローマ数字、1-13-21]) そうかと思うとまたある日本食堂で最近代的な青年二人と少女二人の一行が鯛茶を注文していたが、それが面前に搬ばれたときにこの四人の新人は、胡麻味噌に浸された鯛の繊肉を普通のおかずのようにして飯とは別々に食ってそうして最後に茶を別々に飲んでいた。作者は『料理物語』6巻の「鍋料理、大盛り・三杯目にご飯を載せますが、なぜ四杯目まで
雑記帳より(1[#「1」はローマ数字、1-13-21]) そうかと思うとまたある日本食堂で最近代的な青年二人と少女二人の一行が鯛茶を注文していたが、それが面前に搬ばれたときにこの四人の新人は、胡麻味噌に浸された鯛の繊肉を普通のおかずのようにして飯とは別々に食ってそうして最後に茶を別々に飲んでいた。1番の男、3番の女、4番の女の4人。 4番とは3番の人を指す。 まず、男は1番
