前記の小説家もこんなことぐらいはもちろん承知の上でそれとは少し別の意味でそう云ったには相違ないが、しかし不用意に読み流した読者の中には著者の意味とちがった風に解釈して、それだから概括的に小説は高級なもので随筆は低級なものであるという風に呑み込んでいる人が案外多いということに近頃気がついて、そういう事実に興味を感じている。 そういう事について考えるにあたって、一冊の本を思い出してみた。この本の中の『小説の選び方のすすめ』なる書名の本だ。 私の好きな作家が、
前記の小説家もこんなことぐらいはもちろん承知の上でそれとは少し別の意味でそう云ったには相違ないが、しかし不用意に読み流した読者の中には著者の意味とちがった風に解釈して、それだから概括的に小説は高級なもので随筆は低級なものであるという風に呑み込んでいる人が案外多いということに近頃気がついて、そういう事実に興味を感じている。 そもそも私には、どうも小説というものにある種の嫌悪感があり、そんなものになんらかの意味など見出だそうとしない人間なのである。小説の内容も何も気
前記の小説家もこんなことぐらいはもちろん承知の上でそれとは少し別の意味でそう云ったには相違ないが、しかし不用意に読み流した読者の中には著者の意味とちがった風に解釈して、それだから概括的に小説は高級なもので随筆は低級なものであるという風に呑み込んでいる人が案外多いということに近頃気がついて、そういう事実に興味を感じている。 作者とその作品の本質を論ずることもできず、小説を読んでいても頭に入らない。 それで小説を書いてしまいたいと思ったのだが、このところ、気が
前記の小説家もこんなことぐらいはもちろん承知の上でそれとは少し別の意味でそう云ったには相違ないが、しかし不用意に読み流した読者の中には著者の意味とちがった風に解釈して、それだから概括的に小説は高級なもので随筆は低級なものであるという風に呑み込んでいる人が案外多いということに近頃気がついて、そういう事実に興味を感じている。それに、そう云わざるを得ない状況に追い込まなければならない。作家は物語りを書けと言うことではない。 何というか、文学が不得手である読者を救済
前記の小説家もこんなことぐらいはもちろん承知の上でそれとは少し別の意味でそう云ったには相違ないが、しかし不用意に読み流した読者の中には著者の意味とちがった風に解釈して、それだから概括的に小説は高級なもので随筆は低級なものであるという風に呑み込んでいる人が案外多いということに近頃気がついて、そういう事実に興味を感じている。 ところで本書もそうだが、著者はこう云っている。そうではない。 ――そうだとすれば、私が今日この一冊を読んでいる理由の一つが、この作者に関する
