その後何年か後の正月にも前のことを忘れていてまた同じ問題を持出し、同じようなことを云ってみんなで気が付いて笑ってしまったことがある。あの時、僕たちはこの先も、この先も、ずっと一緒にいるわけじゃないんだから、あんたは何があってもずっと一緒にいるんだから。 僕はそれが分かっていたから、あの時はその言葉すら口にしなかった。 あの頃、あの時からは年を重ねるごとに少しずつ、自分が何者かを確かめるように、僕は自分を確かめるように笑うようになっていった。 彼女は今、どんな気持ちであの後を思っているのか、僕
その後何年か後の正月にも前のことを忘れていてまた同じ問題を持出し、同じようなことを云ってみんなで気が付いて笑ってしまったことがある。そういえば僕は最近、お友達から貰った本を読んでいるので、今日はその本をご紹介したいと思います。 著者の柳岡さんは大阪の会社で経理部に入っていました。その後、大阪から上京して東京の出版社でライターデビュー。その後、出版社の社長やら、いくつかの会社を経営しながら執筆活動をしていました。 もう10、11年前の話になってしまうのだけれど、僕は
その後何年か後の正月にも前のことを忘れていてまた同じ問題を持出し、同じようなことを云ってみんなで気が付いて笑ってしまったことがある。あの時も今と変わらず何日も何日も待ってはいるのだが、結局何も進展がない。 いつ頃からか、あの時のようなことばかり考えるようになった。 「なぜだろう?」と思って、今までの人生で自分以外の人たちから言われてきたことを見ると、たいていのことが私を責めるような言い方ばかりで、私の人生の全てを丸ごと否定することを考えがちになる。 私にはあの時の後悔はないという
その後何年か後の正月にも前のことを忘れていてまた同じ問題を持出し、同じようなことを云ってみんなで気が付いて笑ってしまったことがある。そういえば、子供の頃は、毎年のように餅つきの風習があった。それも、子供心ながらに楽しくてやりがいがあったと思う。 お年賀をもらった人の中には、元日の朝にお返しをする習慣があった。 私は、親類に親戚が少なく、親のお葬式が毎年あるわけでもなく、実家に帰った時も1度もなかったから、気がつかなかった。 お節って、子供
その後何年か後の正月にも前のことを忘れていてまた同じ問題を持出し、同じようなことを云ってみんなで気が付いて笑ってしまったことがある。私はこのところずっと毎日のように私のことを考えて、どうしてこうなってしまったかなとか、あれれ?とか、こっちが正しいんじゃなかったんかと思うことがしばしばある。 でもそういうことを考えて悩むことは、自分の心にブレーキをかけているものなんだと思った。 私のように思っている人はこの世の中に何人もいない、でも、そんなことも考えて行動することは大事だと思うし、それが自分にとって何より必要なことなのだ。
