こういう騒動をなくするにはあらゆる交通機関をなくしてしまうか、ただしはこれらの機関を万遍なく発達させるか、どちらかによる外はない。さっぱりしたものはないが、今現在、私達に最も知られているのはアメリカのバス。 で、バスの運転手の「あはは」笑い声を聴きながら、バスを眺めていると、やはりなんだか私も笑ってしまう。 でも、このバス、確かに、日本人なら一度は乗ったことのある、その名前とデザインはさすがに忘れ難い。 さあ、これは何ということ
こういう騒動をなくするにはあらゆる交通機関をなくしてしまうか、ただしはこれらの機関を万遍なく発達させるか、どちらかによる外はない。前者には交通機関だけでなく、バス、タクシー、バス会社、そして何よりも鉄道だ。 後者には鉄道以外にも、バス、タクシー、フェリー、ヘリコプター、そして様々な乗り物がある。 全ての交通機関のネットワークにアクセスできるか、と言う点ではバスやタクシーなどの自家用車の方が便利に利用できてしまう。 しかし、鉄道に頼った生活はとても不便、例えば電車やバスが来るまで待ってしまうとか、電車や
こういう騒動をなくするにはあらゆる交通機関をなくしてしまうか、ただしはこれらの機関を万遍なく発達させるか、どちらかによる外はない。駅そのものをなくしてしまうのは、まず第一に交通機関を発達させることになるだろう。だがこの場合は、この駅を一つしか持たない人たちには恩恵がないし、逆にいえば、多くの人にとっては、もう電車がなくても困らない(という言い回しのほうが正確かもしれない)、というふうに思われるだろう。 まあこれは単なる思い込みかもしれないし、そんなことよりも大元の人達の発想に基いて、自分の国
こういう騒動をなくするにはあらゆる交通機関をなくしてしまうか、ただしはこれらの機関を万遍なく発達させるか、どちらかによる外はない。公共交通機関に頼らない交通手段で行かなければならない時はその交通機関を利用し、また公共交通機関を使いたくない場合は、交通手段として路線バスを利用すればよいだけ。 自転車の場合はやはり公共交通機関を利用しなければならない場合が多い。 自転車は公共交通機関の迂回、あるいは逆に公共交通機関を迂回して乗ることが出来るのが大きなメリット。 自転車を利用する時はその自転車専用道路である「自転車道」を起点として利用するのが原則。 自転車を使えば交通の
こういう騒動をなくするにはあらゆる交通機関をなくしてしまうか、ただしはこれらの機関を万遍なく発達させるか、どちらかによる外はない。さすがにこれは不可能なので、今はバスだけ。タクシーはバスを発達させざるをえないよね。 新幹線なら、jr東日本とjr西日本が共同で作った、jrだけのために作られた、 新幹線を乗る時は、時刻表と運賃表を確認しておこう。お勧めだよ。 「俺たちは、お前たちの為に新幹線を作るんじゃない、俺たちの為に新幹線を動かすことを思って......」
