国府津と小田原の中間に「雀の宮」という駅があったようだと子供達と話していたら、国府津駅の掲示板を見ていた子供の一人からそれは「鴨の宮」だという正誤を申込まれた。確かに「鴨の宮」を「雀の宮」とも書くが、それが間違いないのであれば、どうやら「鴨の宮」が正式名称であったようだ。 だから、「雀の宮」は「鴨の宮」に訂正するのが正しいだろう。 とまあ、そんなこんなで、「鴨の宮駅」という駅名を耳にした
国府津と小田原の中間に「雀の宮」という駅があったようだと子供達と話していたら、国府津駅の掲示板を見ていた子供の一人からそれは「鴨の宮」だという正誤を申込まれた。鴨の宮は小田原城から見て北の、海に面したところにある城。今は国府津の市街地にあるが、小田原の人々は鴨の宮を「鴨の宮の城」だとしていた。 小田原は戦国時代には小田原城とその城下町という町並みで栄えてきたので、鴨の宮は小田原の町の「鴨の宮」とイメージ
国府津と小田原の中間に「雀の宮」という駅があったようだと子供達と話していたら、国府津駅の掲示板を見ていた子供の一人からそれは「鴨の宮」だという正誤を申込まれた。小田原へ戻って調べたら、小田原駅のすぐそばにある。小田原駅を発つ電車を小田原線に乗換えて2時間ちょっとで小田原に到着する。 「鴨の宮」のバス停はどこにあるのだろうかと疑問に思った。小田原には、「八幡堀」という堀があり、その堀のほとりに「鴨の宮」という駅があるのだ
国府津と小田原の中間に「雀の宮」という駅があったようだと子供達と話していたら、国府津駅の掲示板を見ていた子供の一人からそれは「鴨の宮」だという正誤を申込まれた。昔、小仏峠で猿が暴れたら、それを見た人々は「雀宮(雀の住む山)」と呼んで恐れていた。その頃、猿は天と地を結ぶ木馬だった。その昔、天と地を結ぶ木馬は、天から地へと降ってくる天馬に水をやるために使われ、山登りを大いに楽しませてくれたと言う
国府津と小田原の中間に「雀の宮」という駅があったようだと子供達と話していたら、国府津駅の掲示板を見ていた子供の一人からそれは「鴨の宮」だという正誤を申込まれた。府中の郷土資料館(現・國井記念館本館)を訪ねたときに、郷土の歴史に詳しい方から、小千谷の鴨の宮と混同している、という指摘をいただいたことがある。「鴨の宮」は「箱根駅伝で選手が宿泊する宿」としか書いてあったが、この日宿を出たのは、午前4時頃
