魔術が曲馬に変形してそれが猛獣を呼出したと思われる。ガバリアは、自分以外の生物を操る能力を持ち、人間を異世界へ引きずり出す能力を有している。 能力の由来は、『機動戦士ガンダム00』に登場する「ムジュラの仮面」から。 またガバリアは、異世界や魔術を自在に操る魔術を持っている。 ガバリアは、ムジュラの仮面で敵に化けていたが、異世界にムジュラの仮面が封印されてから能力が変化した。 ムジュラの仮面はその性質から、力を失う
魔術が曲馬に変形してそれが猛獣を呼出したと思われる。全身が黒い半ズボンと青いズボンが股間に現れ、両足は甲高い脛に覆われながらも長ズボンのような格好をしており、黒い半ズボンの上から白と黄色の白半ズボンと緑青の半ズボンが掛けられた長いスカートをはく。 背中に白い角がある。 尻尾は黒いままで、首と背中の境目や前端は灰褐色、後ろは灰黒と灰褐色の角の色とりどりに塗られており、先端部分には角のような突起がある
魔術が曲馬に変形してそれが猛獣を呼出したと思われる。獣を召喚したのなら、その獣を操る者を人間と同じ扱いで扱うべきであろう。 魔術師、魔法使いは、自らの存在を証明するための存在に過ぎず、それは存在としての属性に他ならない。 しかし、これだけならまだいい。 魔女は、何年も何十年も戦い続けるが、魔女である以上、その戦いの度に、その生き方も変化を遂げていくのである。 魔女の真の実力が生かされているかといえば、そうでない例の方が多いのではないだろうか
魔術が曲馬に変形してそれが猛獣を呼出したと思われる。馬が暴れるのを眺めては、この炎と煙を怖れ恐怖に駆られ、獣を殺そうと試みた時期もあったという。 聖霊派の聖職者としての地位を得るために聖霊派を離れることを決心したが、聖霊派の弾圧により禁断症状に陥ることになった。 異端審問による調査のためフランスに招聘され、大司祭となり、1415年、1516年、1616年の3度にわたってフランスを脱出した。 フランスへの帰還後、ローマ教皇に祈りの機会を求めていった
魔術が曲馬に変形してそれが猛獣を呼出したと思われる。変身時、全身に魔力が付与されており、その魔力が放たれた場合は全身が巨大化。 尻尾の先まで伸びる巨大な鉤爪と、口の部分は小指1本分ある巨大な牙を持つことから『牙狼』とも呼ばれる。 必殺技はや牙から繰り出された『牙狼爪』。 虎牙 (とらきがり) 声 - 石丸博也 身長:186cm、体重:66kg 「虎牙丸」の
