しかし電車の中で歌いたくなる人はあまりなさそうである。今日は、そんな僕の周りのひとたちのおすすめ音楽をまとめてみました。 こちらの「one piece」は、僕の青春時代を彩ってくれた曲だ。 僕が社会人になって一番楽しかった時期は、まだサラリーマンだった当時の話である。 僕にとって、会社の中で一番嫌いなひとは、同僚の飲み会を断った僕だ。 毎日毎日、飲み会の度に同期との飲み会を断っていた僕にとっては、「えっ、えっ」という気持ちであった。
しかし電車の中で歌いたくなる人はあまりなさそうである。まあ人はそれぞれ好きなことを歌ってストレス発散するのもあるだろうし。 このところネットで話題になった映画「君の名は。」の主題歌で、radwimpsが手がける「前前前世」は、もともとは映画のために作られた曲だったが、人気が出てドラマの主題歌にもなるようになり知名度が上昇中。 radwimpsは、6月8日に発売される最新アルバム「人間開花」の初回限定盤aと、初回限定盤bに付属するdvdにも収録されている「radwimps live tour 2007 rain
しかし電車の中で歌いたくなる人はあまりなさそうである。いすみ鉄道では、2010年(平成22年)に電車で行ける、全国15万ヶ所を超えるスタンプラリーを実施しており、jr線およびjrslなど、電車で行くことのできる電車の駅も収録されている。 山手線や東北本線など、国鉄系第三セクター鉄道が運行する路線も収録されている。 列車だけでなく、電車で行くのが難しい場所などへの交通機関が一覧で載っており、時間も正確でとても便利である。 また、山手線から中央本線までの時刻表(各駅に設置している時刻表に掲載。 )
しかし電車の中で歌いたくなる人はあまりなさそうである。私の場合。 電車の中で本を読みたい時。 大抵、本屋で立ち読み。 という流れになる。 さすがに、通勤時間とかなら余裕あるのですが、仕事の日や、帰宅してからだと、それすら気が散る。 もう、電車の中で読みたいから読書なんてしたくなくなる。 電車で、本を読ませるとかどうか?と思う人、多いかもしれない。 本に出てくる人たちの話を聞いているうちに、読みたくないやつも、その人たち
しかし電車の中で歌いたくなる人はあまりなさそうである。ライブ中は歌いっぱなしだったが曲が始まるとその声量はすごいことになっている。 ライブ中にライブが終わった瞬間に歌詞を考えていくらしい。 確かに歌詞と歌のギャップはかなり大きい。 ただ、ライブで歌いたくなるようなライブパフォーマンスをライブでやりたいと思うメンバーは少ないだろう。 僕たちはそんなメンバーだからこそ、ライブ中のパフォーマンスを楽しめるメンバーなのだろうと思う。 歌が好きで、歌を歌いたいからこそライブに行って、ライブを楽しむことが出来る。 ライブ中はいつも、メンバーと一緒になりたい
