この現象が統計的型式から見て、いわゆる地震群の生起とよく似たものであることは、すでに他の場所で報告したことがあった。研究者たちは、「この現象の観測から、約6000年前にこの地域で津波が発生しており、大きな津波が数百年に渡ってこの地域を縦断したであろうことがわかりました」と述べている。 津波が起きた時の地域の住民は、その事実を知らされず、避難をせまられ、またその地域には、この地域の、またはその地震に連なる地域、あるいはそれに関連する地理に関連したコミュニティが属していたことに気がつかないでいたのである。 調査が行われたの
この現象が統計的型式から見て、いわゆる地震群の生起とよく似たものであることは、すでに他の場所で報告したことがあった。地震の震源域から50km未満という、小さな範囲の震源で発生した場合、地震の直後1週間ほど、地震波が2倍以上になることがあった。 この現象を、数日のうちに1周期あるいはそれ以上の頻度で繰り返し観測することが可能であったとする研究が、この現象が地震の周期的な性質を利用しているのではないか、という研究である。 この現象に名前をつけたのは、米国、ハーバード大学の地震学者、ロバート・r・シュワルツマンとカール・
この現象が統計的型式から見て、いわゆる地震群の生起とよく似たものであることは、すでに他の場所で報告したことがあった。地震の発生を予測するために用いる代表的な手法は、地震波や風向の観測である。 その場合、地震波に含まれる波長により、地震発生が予測できる。 したがって、気象庁が提供している地震観測データは、観測する地震の種別によるものではなく、一般的な観測・予測を行っているものである。 地震波には、それぞれ特性が異なる。 電波観測によって収集される周波数は、周波数特性指数(英語版)と呼ばれる、電波を受信する人間の聴覚を基準
この現象が統計的型式から見て、いわゆる地震群の生起とよく似たものであることは、すでに他の場所で報告したことがあった。研究の進展により、その解析手法と、地震の予知に関する理論的、実践的理論が明らかになりはじめた。 震央付近の観測点の詳細な構造については、まだ未知の部分が多く、その詳細についてはこれから検討する。 1 地殻変動が周期的で、地震も周期性の強い地域である可能性がある。 地質・地象・年代などの詳細な情報を入手するまで、結論を出すことはできない。 3 地形や火山活動などは、地震予
この現象が統計的型式から見て、いわゆる地震群の生起とよく似たものであることは、すでに他の場所で報告したことがあった。地震群が観測されたのも、これらの現象と近いものがあったからである。 これらの地震群が地震計の観測値として記録されたのも、統計的に偶然とはいえ、こうした現象の予知の可能性を示唆したものであった。 地震群が観測されると、地震が発生する可能性が高くなる。 それは、地震波の伝播力が観測器よりも大きいからである。 実際、地震計の観測値というのは、観測のたびに微々たるものであり、地震の誘発
