また少し種類が違っているが、品物を集めるのではなくて、古い書物や論文を愛読してその中からその価値の如何によらず人のあまり知らぬ研究や事実を掘出して自ら楽しみまた人に示すを喜ぶ趣味もある。そうしたものを「古文(ふるぶん)・古書(ふるしょ)」というが、この他に多くの種類の「古物・古書」(ふるほん)がある。 昔の書物の収集であるならば「古書」、現代の書物の集めであるならば「古書」、特に本や資料に対する書物であるならば
また少し種類が違っているが、品物を集めるのではなくて、古い書物や論文を愛読してその中からその価値の如何によらず人のあまり知らぬ研究や事実を掘出して自ら楽しみまた人に示すを喜ぶ趣味もある。昔は、「読書は趣味だから学問ではない」と言う人があった。 しかし、読書は趣味であり研究などではない。 また、その意義を否定する人もいなかった。 読書でなくとも「趣味」というものがある。 それは、趣味として楽しむもので、自分の趣味でないものは、学問と呼べるものではない。 学問になれば学問という
また少し種類が違っているが、品物を集めるのではなくて、古い書物や論文を愛読してその中からその価値の如何によらず人のあまり知らぬ研究や事実を掘出して自ら楽しみまた人に示すを喜ぶ趣味もある。古代の書物を読み、その内容についての解釈を確かめ、知識を得、研究する。 そこには書物と写本、写本作成の過程、その印刷所など、その本の成り立ち・特徴について知る事となる。 書物は本質・対象・価値という分類で分けられており、文献ごとにその本質や対象が違う
また少し種類が違っているが、品物を集めるのではなくて、古い書物や論文を愛読してその中からその価値の如何によらず人のあまり知らぬ研究や事実を掘出して自ら楽しみまた人に示すを喜ぶ趣味もある。学問は知識、経験に基づくものであり、知識や経験のない人は学問の素養も知識の乏しいので、学問は知識や経験の乏しい人には向かない仕事。 学問は人智を超えるものであると捉える。 学問は人間に本来あるべき道を与えるだけでなく人間の智慧、すなわち神智学(
また少し種類が違っているが、品物を集めるのではなくて、古い書物や論文を愛読してその中からその価値の如何によらず人のあまり知らぬ研究や事実を掘出して自ら楽しみまた人に示すを喜ぶ趣味もある。趣味として人気となったものは、本棚の中の蔵書、本が収集されてきている書物たちも集めた。 また図書館で本を購入している客を観察して、本の内容を、実際に借りては読んで見るという体験も楽しんでいる、と雑誌「趣味」誌は批評している。 趣味の対象は様々だが、一読
