それは新しい研究という事はいくらも出来るが、しかしそれをするには現在の知識の終点を究めた後でなければ、手が出せないという事をよく呑み込まさないと、従来の知識を無視して無闇に突飛な事を考えるような傾向を生ずる恐れがある。もちろんそれは私だけの妄想であって、今に始まった事ではありませんが。 私の知っているところでは、私達の研究は「実験」からスタートして来ました。 私は20年来の友人であり、そして私の尊敬すべき人物の一人が、今回の私の訪欧を本当に喜んで下さりました
それは新しい研究という事はいくらも出来るが、しかしそれをするには現在の知識の終点を究めた後でなければ、手が出せないという事をよく呑み込まさないと、従来の知識を無視して無闇に突飛な事を考えるような傾向を生ずる恐れがある。さて、そのような「知」はいくらも作れるのですが、その「知」をどの様に使うのか、という課題が出てくると思います。 まず、情報科学の用語の全てにおいて、その領域内の全てを網羅できないでしょう。まあ、そうでしょうが。 まあ
それは新しい研究という事はいくらも出来るが、しかしそれをするには現在の知識の終点を究めた後でなければ、手が出せないという事をよく呑み込まさないと、従来の知識を無視して無闇に突飛な事を考えるような傾向を生ずる恐れがある。・・・とは言っても、それで良いという結論は出てきてはいない。 まあ、だからといって既存の知識を元に何か作り上げるのが無意味だと言えるかどうかは別にして。 既存の知識は有ってもおかしくないと思っているだけに、逆に新しい知識を発掘する為にあれこれ考える
それは新しい研究という事はいくらも出来るが、しかしそれをするには現在の知識の終点を究めた後でなければ、手が出せないという事をよく呑み込まさないと、従来の知識を無視して無闇に突飛な事を考えるような傾向を生ずる恐れがある。一つの事実、それは「知識の原点」というものがあるということだ。 知識というのは、人間の知的感情が、経験として体験するために、自ら作り出したものである。 無意識に、あるいは勝手にそういう情報を引き出して、またそれを頭にある思い描いた理想の形で解釈してしまう。 事実がどのように解釈されるか
それは新しい研究という事はいくらも出来るが、しかしそれをするには現在の知識の終点を究めた後でなければ、手が出せないという事をよく呑み込まさないと、従来の知識を無視して無闇に突飛な事を考えるような傾向を生ずる恐れがある。新しい研究は、現在の知識をより深く、新しい方法に置き替えてその価値を検証し、新たなアイデアを出す事である。 新しい発見は、古い物の価値を大きく逸脱していたとしてもそれを全く新しい物に書き換えて、新たな価値を見出すことである。 新しい物の価値は、その場所
