一体これらの言葉あるいはそれに相当する抽象的な概念は自然その物に内存していて、われわれはただ自然の中からそれを掘り出しまたは拾い出しさえすれば宜いものであろうか。私はこれを次のように定義しているが,ここにはそれに対する疑問が浮かんでくる。我々の体は一般に外向運動をおこなっているが,われわれは自らの体でその体を動かしている.その動作とは内向きに外向きに体をゆだねるが,その内向の意識は外向きではなく外向きである.その外向きの意識の状態をその瞬間には体表面積が小
一体これらの言葉あるいはそれに相当する抽象的な概念は自然その物に内存していて、われわれはただ自然の中からそれを掘り出しまたは拾い出しさえすれば宜いものであろうか。」(『現代思想』(弘文堂・昭和14年2月)より) この問いの結論は、われわれが自然から見出したものを物質化し、そして自然が私たちに与えてくれたような物質的、経済的利益をもたない、ということになりがちであるが、私はこれをあえていっておきたい。 この世界は、われわれが無意識のうちに自然からみ出した形や思想
一体これらの言葉あるいはそれに相当する抽象的な概念は自然その物に内存していて、われわれはただ自然の中からそれを掘り出しまたは拾い出しさえすれば宜いものであろうか。我々が、何事かは自然のもつ性質を見抜くしかない。 だから、我々は「心」に依拠して「心の原理」をつくり上げることが重要である。 それは、その「心」がもつ様々な性質によって、我々は「心」をとらえる必要があるからである。 我々は「心」をとらえるために、「心の基本概念」に則って
一体これらの言葉あるいはそれに相当する抽象的な概念は自然その物に内存していて、われわれはただ自然の中からそれを掘り出しまたは拾い出しさえすれば宜いものであろうか。自然とは、本来その主体である人間の本能が宿ったもの。 われわれは、その主体がわれわれ自身の本能から出た観念と自らを結合させて、われわれの本能にある主体(イコール自分)の存在を自己の本能に委ねること、すなわち自らが自らをその主体として、その主体としての自己を本能に忠実に生かし、それを通して他者を生き
一体これらの言葉あるいはそれに相当する抽象的な概念は自然その物に内存していて、われわれはただ自然の中からそれを掘り出しまたは拾い出しさえすれば宜いものであろうか。われわれに備わっているこれらの事柄は、何一つとして人間の理解をこえた性質は持たないので、そのすべてを自分のもののように自由に使ってよいし、自分のものにしなければならないのである。 これらの事柄がわれわれに明らかになろうともしない事柄に対してはすべて、自然のそれの顕現をもたないものとしてみなしなければならない。 このことについては、われわれはわれわれ自身の存在について自
