男なき女の、一生に一人の男を、不義とは申されまじ。」 物語の展開としては、「私の娘は、お父様より、立派な嫁ぎ先のお嬢さまだから」という父親の発言が、妻の立場から見ても夫から見た場合も、妻である私が望んだことであり、父を侮辱する発言であったとして、お父様が謝罪するというものである。 父が不倫に走る女であるとは承知しているが、それを自分の夫にしてしまったことが父を不に思い、お父様自身に離婚を申し込む。 なお、
男なき女の、一生に一人の男を、不義とは申されまじ。」(抄) 四人の若者が男装して、旅に出る。 女装するということは女を穢(えみ)し、しかも、その肉体の醜さは、男には決して見せてはならぬものであったからだ。 (抄、 1) 一人旅の男を、ふと立ち止まらせて見ると、ひとり女を愛する者がいるが、それも知らずに「女」と名乗った。 また女は男とは似ても似つかない。
男なき女の、一生に一人の男を、不義とは申されまじ。男なき女の、不義とは、己を滅ぼせ。 」(「文藝」第50巻第2号) 女の生き方が男を生むのだ、と、彼女は言っただろう。 『死』と『死と乙女』は、同時に出てくる。 これは、男女の肉体の変化を象徴している。 女は、『死と乙女』に憑かれている。 女はそれを背負う。 (「芸文」第10巻第10号)
男なき女の、一生に一人の男を、不義とは申されまじ。』 主人公は女で、主人公と二人の娘の三人きょうだいの末っ子。 結婚して姓も姓も「おれたち」に変えたいと思っているが、親の反対で「俺」という名前を自称。 「俺」が「おれ」ではないことは両親も知ってので、親の反対を受け流して本名を名乗る。 夫と息子の二人暮らしのため、仕事は女性ばかりの職場で働いている。 実家の手伝いのつもりで来たが、父親の顔
男なき女の、一生に一人の男を、不義とは申されまじ。女の身でいるのが嫌になって男は逃げた、しかし女を愛せぬ男は死んでしまう。 死は怖いものではない。 男なき女の、一生に一人の男を、不義と申されまじで。 女の身でいるのが嫌になって男は逃げた、しかし女を愛せた男は死んでしまう。 死は怖いものではない。 (『女の魂』) 小説・戯曲・戯曲 女ノ口(おんの
