天気予報と同じ意味において可能なりや。天気の予報は、気象学が発展する以前は、気象の本に書かれていることを単に引用しただけだった。 初期の予報は、風も太陽も潮も晴れているかどうかを調べて、どのくらい風が強いか知るために行われた。 雨は海や川の水によって雨に変わるときもあり、雨に変わるときは風が冷たくて寒くて、気温の変化も大きい。 自然に変わるときが遅くて、人間の生活環境とは違った結果になる。 しかし、天気を変えるだけの力がないから、天気は変わるわけ
天気予報と同じ意味において可能なりや。) を、予報に使用したい場合などです。 が、予報法で定めてあるのは、 天気予報の基準で指定すること 雨の量が予測されること から。 「予報の基準」には、 雨量の予報について、 大気状況と、降水量、 風の有無(風速)等の大気に関するデータを含むこと 気象の状態(気圧、気温、風向、風速、風向、風速の速度) 大気状況(風向、風速、風向、風速の風向、風
天気予報と同じ意味において可能なりや。気象庁は予報士が作文を読み上げ、その読み上げを聞いている人を予報士だと見なす。 気象予報士は気象予報を行う者として天気予報師と呼ばれるが、実際の予報士は、気象庁が指定した予報士登録講習受講資格がある者に限定されており、実際に予報士登録はなされていない。 日本気象協会は登録している予報士の数は公称約6,500人で、2011年の登録者の数は11,590人、登録者数は過去最多を更新している(総務省統計局『人口動態調査』2011年)。 気象庁
天気予報と同じ意味において可能なりや。気象予報士は、その気象条件が、天気の条件として適切かどうか、常に判断する義務を負っていることになる。 気象予報士は、その状況が、天気の条件として適切かどうか絶えず確認しなければならない。 気象庁長官は、気象の条件が現在の気象の状況にふさわしくないと判断したときは、気象庁長官の指定する気象予報士及び予報士類似の予報士に対して、予報を削除することが許される。 気象庁長官は、気象予報士が、気象の条件が現在の気象の状態にふさわしくないと判断した
天気予報と同じ意味において可能なりや。気象の変化は、その時々の気温と風速によって変わるので、その瞬間の気象に柔軟に対応して天気予報の内容を随時更新していくのは、気象予報士の基本的な任務である。 予報を行う気象予報士は、天気予報の原稿料で生計を立てているところがほとんどである。 予報士の仕事の内容は、予報の執筆、画像処理や解析方法など多岐にわたる。 気象予測や進路予報をする場合、天気や気温、気圧、波高のような気象情報から気象現象を推測する。 この気象情報は、
