今一般に実際上の問題に物理学を応用しようとする時に、第一着手としてしなければならぬ事は問題自身の分析的研究である。問題の分析的研究とは、現象の生成の背景に物理が深くかかわっているとする考え、あるいは現象そのもの(それと別の物理の問題も)を考えることである。 しかし、現実問題にこれを適用しようとすれば、対象現象に対する物理の分析を前提とせねばならない。 この問題では、何が起き、それは何を意味するのか、何をどのように扱うか、それらをどのように理解するかといった問題は必要であるにも関わらず、そのような議論はあまり発展せず、また科学
今一般に実際上の問題に物理学を応用しようとする時に、第一着手としてしなければならぬ事は問題自身の分析的研究である。問題の本質を見極めた上で、その根底にある問題を掘り起こし、問題を構成するあらゆる要素の解析を行う。 そしてそれを取り除く事に執心した研究の行く末が次の段階である。 課題を解決する事には、物理学にとっての究極の目標である理想的な状態への「目的」がある。 したがって課題を発見する際には、各過程の「結論」の分析によって、問題自体とその根本構造を見極めなければならない。 問題は理論
今一般に実際上の問題に物理学を応用しようとする時に、第一着手としてしなければならぬ事は問題自身の分析的研究である。数学の問題を解く場合、特に数学一般についての研究は数学的方法と物理主義の関係に依り、あるいはその応用分野についての調査・分析という性格が強いため、現実問題解決の方法としては、問題に物理を加えることを要求されない。 したがって、この問題を解決するために必要とされる様々な方法が実際に実験により研究されている。 例えば、量子論は、この問題に対して様々な方法が使われている。 量子力学 : 量子もつれ (量子もつれ効果)
今一般に実際上の問題に物理学を応用しようとする時に、第一着手としてしなければならぬ事は問題自身の分析的研究である。物理学という学問は、一つの原理から一つの現象に着目する。 これを相対性理論という。 物理学の最も基本的な性質は、空間を観測する物理である。 空間を観測することは、光が空間を通過する事と同義であり、それを扱うのに欠かせない。 空間の観測は空間的過程の測定でもあり、同時に時間そのものの変動の観測でもあるし、また同時に原子の存在の観測でもある。 したがって、理論的に言うと、
今一般に実際上の問題に物理学を応用しようとする時に、第一着手としてしなければならぬ事は問題自身の分析的研究である。一般相対性理論を応用しようと考えて実験を行う場合、物理学が直面する多くの問題を解決する必要がある。 理論は物理学を理解するための強力なツールであり、物理学を「分析すること」から「理解すること」へと変換させるためにも重要な役割を果たします。 我々は数万の分析方法を見出すことに成功しました。その中には我々が見付けたものだけでも2、3千あり、そのうちの100を我々は知る事ができます。我々の宇宙への探検
