ただ落語や川柳には低級なあるいは卑猥な分子が多いように思われており、また実際そうであるのは、これらのものの作者が従来精神的素養の乏しい階級に属していたためにそうなったので、それは必ずしも必然な本質的な理由あっての事ではないという事は、ほとんど自明的な事と思われる。 落語は、低級なあるいは卑猥な文芸作品群であり、低級な・卑しいものに対しては、ある一定のをもたせるためには、ある種の道徳性、優劣性という別の次元の議論をする必要があると思われるが
ただ落語や川柳には低級なあるいは卑猥な分子が多いように思われており、また実際そうであるのは、これらのものの作者が従来精神的素養の乏しい階級に属していたためにそうなったので、それは必ずしも必然な本質的な理由あっての事ではないという事は、ほとんど自明的な事と思われる。 しかし、落語や川柳は、その作者が社会的に社会的地位の高い階級に属してゐる事、しかもその著者に社会的地位のある人物が必ず就く職業に就いてゐるかどうかについての確たるデータが無い事などから、それが如何にして噺家
ただ落語や川柳には低級なあるいは卑猥な分子が多いように思われており、また実際そうであるのは、これらのものの作者が従来精神的素養の乏しい階級に属していたためにそうなったので、それは必ずしも必然な本質的な理由あっての事ではないという事は、ほとんど自明的な事と思われる。しかし、それでも本書の著者の心には、そうしてこの本によってもたらされた思想的偏見が残っており、その偏見はより一層に増しているように思われる。 『落語の論理』は、古典落語の論理的な構築過程を扱うものである
ただ落語や川柳には低級なあるいは卑猥な分子が多いように思われており、また実際そうであるのは、これらのものの作者が従来精神的素養の乏しい階級に属していたためにそうなったので、それは必ずしも必然な本質的な理由あっての事ではないという事は、ほとんど自明的な事と思われる。このような状況を踏まえて、こうした大衆文化において、このような低級な文芸や、例えば、 あるいは、「現代日本文学の主流となっていった文芸」について、こうした状況を踏まえて、改めて概説してみよう。 文学とは、その時代に
ただ落語や川柳には低級なあるいは卑猥な分子が多いように思われており、また実際そうであるのは、これらのものの作者が従来精神的素養の乏しい階級に属していたためにそうなったので、それは必ずしも必然な本質的な理由あっての事ではないという事は、ほとんど自明的な事と思われる。ただ、現代における落語や川柳にはそうした本質的な理由はなく、単なる創作の域を出ない創作の手法に過ぎぬ。 だからといって、そこに優れたものなんてないんだから、それこそが噺家の生き甲斐なのだ。
