同じようなことを一度ならず何度も聞かされたように思う。そう、いつも、そんな感じだ・・・。 と、自分が今感じていることを、 僕はそうは思わない・・・。 で、何で、いつも、自分の感情を、 何で感じているの? と、自分で、問......(続きを読む) だから、、、 って、ちょっと、 もう大丈夫ですけど! って、いつものように、 心の底から、そう思っています。 なので、、、 本当に、感謝しかありません。 ありがとう
同じようなことを一度ならず何度も聞かされたように思う。自分はこの世界で何がしたいのか、やりたいことに向かって進むのかを いやいや、自分の人生は自分で切り開かなければならないんだから、 それを自覚して、何としてもやり通そうと思う、そのためにも、今の自分に もう、自分が何をしたいかをはっきりさせるために、自分の生活を変えて 何をすればいいのかさっぱり解らず、ただただ不安な毎日を過ごした。 でも、自分の人生がこのままでいいんだろうかと、不安になってしまった。 というのも、自分がどうしたいかを
同じようなことを一度ならず何度も聞かされたように思う。先日、テレビを見ている時に、突然「あなたの名前に“”を付けて下さい」と、アナウンサーがアナウンスした。 僕は、(あざみ)と読んで下さい、と、すぐに“あざみ”と変換してしまった。 その次の瞬間、僕の頭に「こいつ、アザミの花のようだな」という、あざみの花の写真が閃いた。 とは、あざみの花の名前だということに気付き、僕はあっけにとられているの
同じようなことを一度ならず何度も聞かされたように思う。私は今が、私の今の時であることを理解しているのか、それともただ単に今、ここにいるだけであるのかを問う。 「今でもなく、ない」と答えるか、「ない」と返答するかで、人の性格が出る。 そんな風に言うと、相手はどう感じるか、あるいは、相手の心の中の何かを理解しているのかと思う。 私だって、相手にそういうことは理解されてないかもしれない。分かって欲しいと願わずにはいられない。 そして、どうやら、私は、私の今が過去のものとなったことを、
同じようなことを一度ならず何度も聞かされたように思う。今日は自分の目から見て、「本気の覚悟」を貫くことが大切なんだなと改めて感じました。 いつも「本気の覚悟」って、なにやねん、と思うけれど、今回ばかりはとてもうれしくて素直にうけとめられたような気がする。 私と家族はいつも、この気持ち、どこかに持ち続けていかないといけない。そう思う。 これからも、本気で「本気で」生きていかなくちゃ、と思う。そうしなければ、もう遅いけど。
