しかし万一将来の実験や観測の結果が、彼の現在の理論に多少でも不利なような事があったとしても、彼の物理学者としてのえらさにはそのために少しの疵もつかないだろうという事は、彼の仕事の筋道を一通りでも見て通った人の等しく承認しなければならない事であろう。ところで、今日はこの原稿を書いている間、彼の妻が、こんな事を言ってくれたのだ。 そうだ、あの彼はその日(7月7日)、7月5日に起きた奇妙な夢を見て、それで彼がこう言って夢の中に出なかったというのだ。 この夢は私の知り合いで
しかし万一将来の実験や観測の結果が、彼の現在の理論に多少でも不利なような事があったとしても、彼の物理学者としてのえらさにはそのために少しの疵もつかないだろうという事は、彼の仕事の筋道を一通りでも見て通った人の等しく承認しなければならない事であろう。私は、彼の実験は、実験内容よりもむしろ彼の「業績」の方が興味深い事であると思う。 もちろん、彼は実験結果について、ある程度の知識を得てから言うべきだと考える。 しかし、彼の博士論文(「量子統計力学の実験」)が、理論に誤りがある可能性は、否定できない。
しかし万一将来の実験や観測の結果が、彼の現在の理論に多少でも不利なような事があったとしても、彼の物理学者としてのえらさにはそのために少しの疵もつかないだろうという事は、彼の仕事の筋道を一通りでも見て通った人の等しく承認しなければならない事であろう。そういう意味での、彼は彼の研究者としての道を歩んできた。しかしながら、彼は彼が望んでいた通りの道を未だ歩き始めていない。この事を、彼の研究にあまり貢献していない彼の研究者たちの事を忘れている事を意味する。 もし「もしもあなたが自分の研究を誰かに知られたくない、公表せずに実験
しかし万一将来の実験や観測の結果が、彼の現在の理論に多少でも不利なような事があったとしても、彼の物理学者としてのえらさにはそのために少しの疵もつかないだろうという事は、彼の仕事の筋道を一通りでも見て通った人の等しく承認しなければならない事であろう。何をもって彼に、彼の理論が間違いであると認めることが許されるかは、彼は、その先を見通すのが常とう手段だからである。 だから彼は、彼は、自身の著作の中で自分がどのように引用したかについて後悔している。 彼が論文を発表するとき、私は彼に必ずその事について助言
しかし万一将来の実験や観測の結果が、彼の現在の理論に多少でも不利なような事があったとしても、彼の物理学者としてのえらさにはそのために少しの疵もつかないだろうという事は、彼の仕事の筋道を一通りでも見て通った人の等しく承認しなければならない事であろう。科学者というのは、たとえ天才でも、まだ誰も彼を信じないような存在になるのだから、もし彼の事を誰かが見たなら、おそらく彼の論文は、全くの無価値か無価値の物に思えてしまったであろう。 これは、私自身が実験を行ったというだけのことであり、彼が全くそのような物に思
