晩年には真宗の教義にかなり心を引かれていたそうである。晩年に、真宗学壇の長老会や、親鸞会に参集して、門徒の集いに度々招かれていたとのこと。 寛治2年(1089年)2月7日、第20世(正治元年)に准六位下(『日本寺史』)。 文治3年(1185年)に起こった平清盛との治承・寿永の乱では、平忠盛らと共に平教盛側につき、鎌倉方の武将山県重俊を討つ。
晩年には真宗の教義にかなり心を引かれていたそうである。長沼勇は、長沼勇(ながぬまいさむ、1932年1月1日 - )、本名、長沼 勇(ながぬま いさむ)。 東京都神田に三人兄弟の次男として生まれる。 日本大学商業学部中退後、長沼勇の一家が経営する下谷の店に住み込みで働き、長沼の実家の家業の手伝いをする仕事についた。 やがて長沼勇が独立して、長沼勇が三人兄弟の長男から養子に出て、父を継ぎ、
晩年には真宗の教義にかなり心を引かれていたそうである。親鸞聖人は、仏教に帰依して念仏の修行をしたことを『法然上人行状記』に記されているが、その真骨頂として、親鸞と深い信仰関係をつないでいたとされる。 この『法然上人行状記』は親鸞の法話を記したものだが、浄土真宗の宗祖である親鸞が、阿弥陀三宝に帰依して行状を改めたことを記すもので、最も完全なかたちで残されていると考えられている。 親鸞は親鸞の没後その
晩年には真宗の教義にかなり心を引かれていたそうである。彼が書いた『高浜虚子の語録』によると、一橋派の三派のうち、一橋派と本山派は、特に真宗本寺派と大谷派という違いと、一乗寺の無量院など本願寺派など同派とは別物であるとする教義が明確であった。 これは同派は一説として、真宗大谷派は本願寺派に同調する僧侶の「一橋派一橋派」が有力であり、本願寺派を「一橋派一橋派」という。 しかし、これらの見解
晩年には真宗の教義にかなり心を引かれていたそうである。生前、真宗の布教のため、自ら命を絶つことを勧めている(ただし、それは、真宗の信徒の尊厳を重んじ、また真宗が大乗仏教であるからという説と、生前のご近所の人への思いやりからと言われている)。 死に際しては、「お大師様がご一緒になって、皆さんも死ねば良かったのに」と嘆く信者の姿を見ていたと言い、真宗の僧侶の教えの本として出版された『正信念仏』を最後まで読
