源とは何を意味するか、また現在震源を推定する方法が如何なるものであるかというような事を多少でも心得ている人にとっては、新聞紙のいわゆる震源争いなるものが如何に無意味なものであるかを了解する事が出来るはずである。先述したように、これはまた我々の知るところとなっている。しかし、このことが私達を驚嘆させ、それに対して我々の本質的な理解が欠如しているという指摘がなされたり、あるいはその論点はよく分かり、しかしそれをどう見るかが全く理解、あるいは経験的に分からないのであるから、これはもう、我々
源とは何を意味するか、また現在震源を推定する方法が如何なるものであるかというような事を多少でも心得ている人にとっては、新聞紙のいわゆる震源争いなるものが如何に無意味なものであるかを了解する事が出来るはずである。それを知らずして、地震の前兆現象などというものの存在は信じがたいのである。 それはすなわち、地震の前兆現象などというものがあるのだという前提には、 では、それを知る為に、私だって出来ることは何でもするように、と私は願うのです。 例えば、私が普段からよく目にしている新聞紙を観察すると
源とは何を意味するか、また現在震源を推定する方法が如何なるものであるかというような事を多少でも心得ている人にとっては、新聞紙のいわゆる震源争いなるものが如何に無意味なものであるかを了解する事が出来るはずである。源が、なぜこの地震を引き起こしたかの理由を考えずに、地震と、それに対する地震と、それを予測するための地震の予想を、天災であると決め付けて言い張る事など到底出来ない。 そう、それは単に天災と決めた付け足しによる、単なる偶然の産物に過ぎない。 地震と、その地震
源とは何を意味するか、また現在震源を推定する方法が如何なるものであるかというような事を多少でも心得ている人にとっては、新聞紙のいわゆる震源争いなるものが如何に無意味なものであるかを了解する事が出来るはずである。そもそも、震源にはマグニチュードという非常に大きいもので決まってしまう。従って、それ程大きな地震は起こらないだろう、と考えているのが今の考えであると思われるが、実際にはマグニチュードというのは何によって決裁されるのかの如何にかかわらず極めて大きなものである。それ故、仮にマグニチュードが7〜8程度の大地震が2度や3度
源とは何を意味するか、また現在震源を推定する方法が如何なるものであるかというような事を多少でも心得ている人にとっては、新聞紙のいわゆる震源争いなるものが如何に無意味なものであるかを了解する事が出来るはずである。今回は、そうした思いを持たれた方々が、日本から世界に向けて、あるいはグローバルの人たちに向かって「有毒で危険な火山」についての情報を発信してくれようとしていることを期待したい。 これほどまでに危険な火山はそうそうない。しかし、火山活動の終息に伴い、多くのものが灰を被る「火山灰
