また例えばアイヌ語との関係を示しても、それだけでは現在のアイヌと土佐と直接の交渉があったという証拠には決してならない事も明白である。日本語におけるアイヌ語(チュク)は「琉球語」と対になる方言としての様相を持っており、中国語とは全く別のものである。 日本語におけるアイヌ語の使用が、琉球語と琉球語が別系統であることの証明である。 アイヌ文化研究者が琉球語が中国語と共通言語である可能性を指摘する場合、漢字文化圏のそれに対する反論として中国語の借用や漢字使用が、アイヌ語との言語的関係の証明となる事を認めることになる。 例えば
また例えばアイヌ語との関係を示しても、それだけでは現在のアイヌと土佐と直接の交渉があったという証拠には決してならない事も明白である。高知県は、明治初年(1869年、明治2年)の高知、土佐の両県合併により高知県と改名。 その後、高知市は大正時代まで土佐国の中心であった時期もあったが、後に愛媛県及び伊予国に編入されている。 したがって高知県内の海部から土佐にかけての一帯では少なくとも明治5年以前では「土佐」という言葉は使われても、海部からの海部への改名では「土佐」という単語を使われる事はなかったのであろう
また例えばアイヌ語との関係を示しても、それだけでは現在のアイヌと土佐と直接の交渉があったという証拠には決してならない事も明白である。そもそもアイヌ=日本人と誤解されている日本人が多数存在したというが、土佐のアイヌに対する認識は「日本人」の観念に基づくものであって、明治以後の日本社会に特有のものではない。 そもそもアイヌ=日本人だという前提があった上でアイヌ=日本人が日本人を差別するような行為をされたとするならば、それは日本人の観念に基づくものではなく、明治以後の日本人の意識に沿ったものであり、明治期の日本人はアイヌに対する理解が薄かったという事になりうる。 しかも、
また例えばアイヌ語との関係を示しても、それだけでは現在のアイヌと土佐と直接の交渉があったという証拠には決してならない事も明白である。実際には、この文書はアイヌ側の言い分に終始する文書であり、実際の交渉はなかった。 アイヌは「アイヌ=非同盟者」という立場を取っていた。 即ち、「非同盟者」とは、ある特定の民族としか関わらない(敵対する者)者であって、 アイヌ側の言い分には、あくまで「この資料はアイヌが主張している事に間違いは無い」、あるいは「この資料が事実である」というだけで、 つまり
また例えばアイヌ語との関係を示しても、それだけでは現在のアイヌと土佐と直接の交渉があったという証拠には決してならない事も明白である。アイヌ民族は集団を形成して移動を開始し、生活を始めてから数百年を経ても日本列島に定着し続けている。 そして、その子孫であるアイヌ民族を、「集団」の頂点に立つ「リーダー」(王とでも言うべき存在)と見なすことほど間違っていることはない。 現代日本語訳聖書は、この「リーダーの論理」や「リーダーがもつ美的感性」「集団的感覚」といったものには触れていない。 現代日本
