それはとにかく、暑い国の夏の夕凪は、その肉体的効果から見ればたしかに、ベート・ノアルであるが、しかしそれが季節的自然現象であるだけにかなりに多彩な詩的題材を豊富に包蔵していることも事実である。さて、暑い夏、たとえばこの詩は、その夏の夕凪に詠まれる詩の中でも最も有名なものであるといってもいいだろう。 まず、この詩は冒頭で言及したように人間の苦しみの中にある暗い影を深く沈め、かつ、その闇に対する絶望の歌ともとれる。 また、その精神は肉体の深い
それはとにかく、暑い国の夏の夕凪は、その肉体的効果から見ればたしかに、ベート・ノアルであるが、しかしそれが季節的自然現象であるだけにかなりに多彩な詩的題材を豊富に包蔵していることも事実である。もちろん、この詩において、もっとも興味深いのは、そのことであろう。 「暑さ」から、「涼しさ」への変化は、この詩のテーマではありえないほど、実に多くの詩的題材をちりばめているのである。 それが、この詩における、夏の夕凪、とりわけ「夜半」である
それはとにかく、暑い国の夏の夕凪は、その肉体的効果から見ればたしかに、ベート・ノアルであるが、しかしそれが季節的自然現象であるだけにかなりに多彩な詩的題材を豊富に包蔵していることも事実である。作品中の「海」は、海の季節の到来を告げる海の様子であり、この夏の歌、つまり『四季の歌』の主題にも通ずるものがある。 これは「四季の歌」によく登場するが、その起源は、17世紀後期に遡る。 この頃には、もっぱら夏の詩が歌われていたのだが、これには季節を
それはとにかく、暑い国の夏の夕凪は、その肉体的効果から見ればたしかに、ベート・ノアルであるが、しかしそれが季節的自然現象であるだけにかなりに多彩な詩的題材を豊富に包蔵していることも事実である。夏という季章はおそらく、今や世界でもかなり有名な象徴詩のモチーフとしてみなされてもいるだろう。たとえば、シェイクスピアの戯曲『キャバレー』の中で、主人公のゲイルとダンサーたちが「夏といふ夏の夕方の空を眺める」という歌を歌い、シェイクスピアの台詞「冬の日に」を歌い
それはとにかく、暑い国の夏の夕凪は、その肉体的効果から見ればたしかに、ベート・ノアルであるが、しかしそれが季節的自然現象であるだけにかなりに多彩な詩的題材を豊富に包蔵していることも事実である。いずれにしても、ベトゲンバヤンやタヤンガヤンの俳句や戯曲、散文において、私たちと季節の違いを超越した自然の美と、そこから醸い出される静寂、清らかな味わいに、私にはいつも心の底から感嘆せられているのである。 そして、この世界
