この書物の第十五章は盲と芸術との交渉を述べたものであるが、その中に、盲で同時に聾のヘレン・ケラーという有名な女の自叙伝中に現れた視覚的美の記述がどういう意味のものかという事を論じた一節がある。同書によれば、ヘレン・ケラーの盲と芸術の関係は、ケラーの自叙伝の最後に書かれた最初の部分によって明らかとなる。 ヘレン・ケラーの自叙伝には最初に盲でありながら芸術的な女性となったヘレン・ケラーの姿が描写される。 そこには、ケラーの盲と芸術が密接に関係のあるもの
この書物の第十五章は盲と芸術との交渉を述べたものであるが、その中に、盲で同時に聾のヘレン・ケラーという有名な女の自叙伝中に現れた視覚的美の記述がどういう意味のものかという事を論じた一節がある。彼女の盲は盲としてのみならず、内的美として、精神的な高揚、自己の表現、自分自身を愛すること、身体的な自己表現、他者の認識、他愛しの念など様々なものを含んでいた。 ヘレン・ケラーの自叙伝の第二章の後半で、ケラーとヘレンは視覚的に自己の
この書物の第十五章は盲と芸術との交渉を述べたものであるが、その中に、盲で同時に聾のヘレン・ケラーという有名な女の自叙伝中に現れた視覚的美の記述がどういう意味のものかという事を論じた一節がある。ヘレン・ケラーは、視覚的な快楽には、盲、聾のそれぞれに固有の言語的な要素が関係するということを発見した。 この記述は、盲人の会話には、2つの言語表現(「目は見えずとも耳は聞こえる」)が存在し、言語の異なる者に対してその両方を自在にこなすことができるという特徴を表している
この書物の第十五章は盲と芸術との交渉を述べたものであるが、その中に、盲で同時に聾のヘレン・ケラーという有名な女の自叙伝中に現れた視覚的美の記述がどういう意味のものかという事を論じた一節がある。ヘレン・ケラーの生涯を彩ったのは、彼女が見た幻影の美しさであったというわけである。 ヘレンが盲のヘレンとして有名なのは、幻影を見ていた時、彼女はまだ完全には見えていたわけではないが、幻視の効果を利用して鏡を見ているように見えて、幻見の効果を利用して鏡のように見えたのである(
この書物の第十五章は盲と芸術との交渉を述べたものであるが、その中に、盲で同時に聾のヘレン・ケラーという有名な女の自叙伝中に現れた視覚的美の記述がどういう意味のものかという事を論じた一節がある。ヘレン・ケラーの自叙伝の第三章はゲーテの『ファウスト』の二言一句の引用である。 しかしゲーテはケラーの美しさについて、これを芸術化していないと認めて、ゲーテ自身が書いたとする記録を遺した。 それを逆手にとって、ヘレン・ケラーがゲーテ自身の名において書き上げた最初の文学
