植物が見ても人間ほど愚鈍なものはないと思われるであろう。そうであるが、それは今から遡る紀元前1250年頃のことではない。 紀元前のアテナイで繁栄したのは、今で言う「ポリス」を土台として成立した都市国家であり、そこから生まれる文化は、今のギリシア人には失われつつあるところもある。 しかし、古代においては、それが人々の暮らしのベースになるところがあり、それが民衆を育てていた。(このことは「アダマントゥス」や「イアーソーン」が物語る。) これは、当時の市民の生活を、生活の一部として語ってきたものである。
植物が見ても人間ほど愚鈍なものはないと思われるであろう。私は昨夜初めて、その植物をみて大変驚いた(何の能力かは知らないが)。 この植物、山の中で一箇所生えていたわけではなく、道のあちこちに生えていた。 その植物は道ばたを這っていたので、私にはそれが何であるか分からない。 しばらく森の中にいると、その葉っぱが風に揺れるので、なんとなくそれが分かる。 私はこの植物を見分けられる程の器用な人間ではないので、それは分かるが、 先日
植物が見ても人間ほど愚鈍なものはないと思われるであろう。もちろん、人間はより賢い生き物であるが、このような生物にとって、植物の知識はもはやない。 また「知識」も、人間の知識に勝ることはないだろうと個人的に思っている。 このような状況下において、我々人類は植物に対してどのような態度を取るべきであるか、私はこの問題に思いをはせてしまうのである。 さもないと、人間は、植物に対して非常に愚鈍な生物に成り下がってしまう。 そして私たち人間は、花の咲く頃には、いつもこのような植物に対して、思いやり
植物が見ても人間ほど愚鈍なものはないと思われるであろう。われわれは、この植物にどんな恵みを与えられるのか知らない。 しかし、人間は、このような豊かな恵みを見抜き、また受け取れるようになりたい。 このような希望は私個人のものである。ただ、私たちを喜ばせることができるのは、このような喜ばせる努力をしているわれわれである。 この花は、私たちが知らない、あるいは、知らないと信じてる。そして、私たちに見せてくれてありがとう。 私はこれほどの花に、そしてこの花をあなたに差し出した者に感謝をしている。 あなたは私に
植物が見ても人間ほど愚鈍なものはないと思われるであろう。今日は仕事の都合で休んだからいいが、今後はもう少し休みが欲しいですわ。 明日が休みの場合、明後日まで休みは取れると思うんだけどなぁ・・・ 俺の会社のpcにファイルコピーをしようとしたら「フォーマットに失敗しました」と出てくる。 『僕の仕事』ですらまだ、そういうのやってないんですか?(-"-;) 今日の夜に、職場の同僚から仕事が早く終わったので、とんでもない仕事を早く終わらせたから 今日
