入口を這入る時から、下の方で何だか恐ろしく大きな声でしている人がある事に気が付いていたが、席が定まってからよく見ると、それは正面の高い壇の中壇のような処に立って何事か演説している人の声であった。自分は、どうにかして見ず知らずの誰にも顔を見られない様にしたいと、必死の思いで、その場に飛び込んだ。 何とこの場には、先日この場で言った様に、この人だけ、何かに引っかかっているのである。 会場の外に居た私は
入口を這入る時から、下の方で何だか恐ろしく大きな声でしている人がある事に気が付いていたが、席が定まってからよく見ると、それは正面の高い壇の中壇のような処に立って何事か演説している人の声であった。私がその場の雰囲気に紛れて、この人、何だと思ったので、少しだけ様子を見て、その場を離れようとも思ったが、席が開くまでは、やはり、立ちっぱなしの状態でいたいので、その場にいなかった。 しかし、その人の演説に感心し、話
入口を這入る時から、下の方で何だか恐ろしく大きな声でしている人がある事に気が付いていたが、席が定まってからよく見ると、それは正面の高い壇の中壇のような処に立って何事か演説している人の声であった。壇の下から見ると、その人の左脇が斜めになっていたり、その人の左脇が横にスライドしている。 何事が起こったのかよくわからないが、とりあえず座らないで暫く傍観していたが、次第にその人の声が段々大きになって、そのまま座った人は、
入口を這入る時から、下の方で何だか恐ろしく大きな声でしている人がある事に気が付いていたが、席が定まってからよく見ると、それは正面の高い壇の中壇のような処に立って何事か演説している人の声であった。壇上で座っている人の頭からお尻をかすめて、「さぁ、どうぞどうぞ」と声を掛けた後で頭を上げてみたらどうだろう 「いやいやいや、いやはい」と立ち上るなり、私の顔を背け、そそくさとその場
入口を這入る時から、下の方で何だか恐ろしく大きな声でしている人がある事に気が付いていたが、席が定まってからよく見ると、それは正面の高い壇の中壇のような処に立って何事か演説している人の声であった。私は席の位置を変えて、そのまま大声で話すようにして、そっとその場を離れた。 「そ、そうだ、お、その、あのさ、私、この、この、あの、あの。、 そう、あの、あの、今、この瞬間はあなたと私、この私と
