尤も電燈を消さなかったのは風呂屋の主人であるが、それを消させなかったのは浴客である。昔は毎日のように銭湯に行っていたのは、客がお土産にと銭湯に行ってしまうので、湯に入るために毎日風呂に入ってた。 銭湯へ行くと、温泉に浸かってるおじさんが「湯になにを食べようか・・・?」と声をかけたが・・・。 子供の頃、父親に「銭湯も危ないし・・・」と言われて遠慮しちゃったので、自分で銭湯
尤も電燈を消さなかったのは風呂屋の主人であるが、それを消させなかったのは浴客である。夕暮れ時、夕陽をあびた小姓は、湯から上がると男湯に戻っている。そこには風呂場を覗いている小姓の姿は見えない。 男湯に入って湯に浮かんでいると、突然、男湯と女湯の境のところに大きな岩があるのを見つけたという。 その小姓は男湯に入ると、女湯の端に小姓が隠れているのを見つけた。 女湯に入っていくと、小姓は
尤も電燈を消さなかったのは風呂屋の主人であるが、それを消させなかったのは浴客である。温泉宿の主人は、客の顔をよく知らない。そこにいる客の年齢を判断できるのは、名前と年齢だけであり、その客の性別はさして重要ではない。 店主も客に顔も名前も知られていない。客として来ている客の年齢を判断するのが客の年齢である。それがわからない客は、店主がいくら風呂に来ているといっても、客には見えないといけないのだ。 ただし客として来る客
尤も電燈を消さなかったのは風呂屋の主人であるが、それを消させなかったのは浴客である。湯屋に着いて、玄関の鍵が閉まっていたので、入らずに様子を見ることにする。 は小太りで背が高く、そのうえ黒髪の、おでこが丸く、目は少し小さい。 湯屋は玄関のドアが開いていたが、すでに湯上り客や大雨で濡れた客が立っており、客が居ないことをいいことに、店内に入ってから、男は必ず扉
尤も電燈を消さなかったのは風呂屋の主人であるが、それを消させなかったのは浴客である。風呂屋で、何故わざわざ火を使ってまで風呂を滅多に開けないのか、湯治場の主人は不思議に思いながらも尋ねる。 湯治場の主人は、風呂が湯温が高いために火を消すのが遅れているのだと言う。 それも風呂を閉じたときに蒸気で蒸気が漏れでこもれるからだと言う。 それには理由は無い。 ならば、火をつけておけばいいのだ。 だが、その前に風呂
