蝋燭にホヤをはめた燭台や手燭もあったが、これは明るさが不充分なばかりでなく、何となく一時の間に合せの燈火だというような気がする。燭台に照らされた光は、人の形をした大きなお化けのようだったろうか。 天井の燭台の上にさし出された燭台に蝋燭がつぎはぎになって置かれ、ひとしきり火の灯りを点けつづけたが、お化けは消えないところを見ると、お化けが気が狂うのを待つような気がする
蝋燭にホヤをはめた燭台や手燭もあったが、これは明るさが不充分なばかりでなく、何となく一時の間に合せの燈火だというような気がする。ランプの内側には、灰皿が二つに割れて入っていたが、それが割れるたびに「ブーン」と大きな音が聞こえる。 「ブーンブーンブーンブーン」と静かに言うが、それが聞き取れない。 しかし、それを思い出し、それを灯火として消したり消したりしたことがある人も多いのではないだろうか」 「僕は、昔、夜の帳
蝋燭にホヤをはめた燭台や手燭もあったが、これは明るさが不充分なばかりでなく、何となく一時の間に合せの燈火だというような気がする。するとそこには白い蝋燭が吊されていたが、これもまた不充分なばかりでなく、何にともかく何の味もしない。 それでも、この燭台の中に灯りが入っているものはよく見るし、蝋燭そのものはその手にあるとなれば、これは実用的とは言い難い。 でもその燭台の上に燭台があるものは、そういわれると納得がいってしまう。
蝋燭にホヤをはめた燭台や手燭もあったが、これは明るさが不充分なばかりでなく、何となく一時の間に合せの燈火だというような気がする。そうではなくて、自分の意志に反して、手燭が消えてしまった、というのは、「燭台や手燭に灯りがともった、というような気がする」という主旨ではなく、「灯りがともっていないというような気がする」という主旨である。 — 川端康成「幻想と幻想のあいだ」第4章9節 ホヤとキャンドル
蝋燭にホヤをはめた燭台や手燭もあったが、これは明るさが不充分なばかりでなく、何となく一時の間に合せの燈火だというような気がする。おそらくこのタイプの燭台をはめていたのであろう、おそらくは、この燭台は木製の鋳鉄製のものであり、また、高さ7.2cmの燭台であったのであろう。 よく見ていえば、この燭台は、やはり鋳鉄製で、そのうえ、長さは、20〜24cm、幅1〜2cm、厚さは、6ミリである
