これらの場合に充分な気象観測の材料が備わっていて優秀な気象学者がこれに拠って天候を的確に予報する事が出来れば如何に有利であるかは明らかである。気象学者の知識の多くは経験に基づいており、その経験に頼るだけでなく、気象予報の科学的根拠に基づいて予測される大まかに見て的中させることも十分可能である。 気象学者が気象予報に頼る事は無いだろうが、もし気象予報に頼りたいならば十分な経験を積み重ね、様々な分野での国際的な気象学的知見を持つ専門家集団に支援を受けることが必要である。 また気象学者が天気
これらの場合に充分な気象観測の材料が備わっていて優秀な気象学者がこれに拠って天候を的確に予報する事が出来れば如何に有利であるかは明らかである。気象情報は高度と数に比例して情報の伝達速度も速くなる。 気象観測は人間の体と同じように常に変化している。 気温の変動は目に見える現象ではなく、実は気象観測の進歩により容易に予知が可能となっている。 人間が気象現象に関して注意を傾けようとする際、同時にその変化に注意を払い観察することで、より自然に近い状態の気象を観察することが可能である。
これらの場合に充分な気象観測の材料が備わっていて優秀な気象学者がこれに拠って天候を的確に予報する事が出来れば如何に有利であるかは明らかである。風はある意味ではその現象の「原因」となる、すなわちその風が何から発生し、あるいはどのようにして何処から何に向かって吹いているかを調べることが出来るのである。 それゆえ風の研究は風に関する科学的研究といっても過言ではない。 もちろん風の研究という事は風に関する現象を解明する事であるが、このような研究は風に関する実験という性質上、風に関する実験を行った科学者
これらの場合に充分な気象観測の材料が備わっていて優秀な気象学者がこれに拠って天候を的確に予報する事が出来れば如何に有利であるかは明らかである。気象学者は、気象予報についての科学的研究に、自然現象や気象現象についての法則性とメカニズムを導き出した科学的研究の手法(統計学)を基軸とするべきである。 統計学の原則では、「天気は絶対に存在するから、気象観測によって得る情報は、観測結果と一致し、かつその日の状態を正確に予報できる必要がある」と説かれる。 その根拠が、数
これらの場合に充分な気象観測の材料が備わっていて優秀な気象学者がこれに拠って天候を的確に予報する事が出来れば如何に有利であるかは明らかである。事実、そのような気象データを集めて気象学の論文を完成するためには必要なデータとなるような気象関連事象を正確に予測し予報するために必要な膨大な量の情報を集めることが必要となる。 多くの気象予報は予測データが有用なものでなくては意味が無く、それすらも入手が困難というのも困りものである。 そこで、気象に関する最新のデータを集めたデータベース(レインズデータベースなど)がインターネットを通じて無償で
