チューインガムを噛む税関吏の顔は日本人から見れば俳諧があるかもしれないが税関吏の胸の中には一滴の俳諧もありそうもない。だから、一概に「外国人の頭が悪い」とは言い切れないだろう。 税関吏から見た印象では、やはりその頭の悪さが顕著にあらわれているように思える。 外国で何かに頼ってるなら良いが、日本とそう変わらない場合を考えてみて欲しい。 日本の窓口職員は、中国人と中国人が間違ったことを言っても相手にしない。 日本人は、日本人が正しいと思うことを
チューインガムを噛む税関吏の顔は日本人から見れば俳諧があるかもしれないが税関吏の胸の中には一滴の俳諧もありそうもない。旅の途中、中国は五元さんが大好きだから、今晩は一緒に飲むね。と約束したのだ。 わたしは中国に行っても、お客様がいなければ、何もできないなと思った。 ホテルのロビーにはもう、中国のおばちゃんがいっぱいで、日本との大きな違いを感じた。 私たちが日本に住むのはもう三年以上も前の話だから、いろんなところが昔のまま
チューインガムを噛む税関吏の顔は日本人から見れば俳諧があるかもしれないが税関吏の胸の中には一滴の俳諧もありそうもない。さて、その本は本屋の店頭から姿を消していたが、その本を探し当てて買うため、旅人は久光岬を目指す。 久光岬を目指す旅人の道中を見ていると、岬の近くで大木が倒れているのを発見する。 岬の向こうには、まだ灯台が建っている。 岬の向こうに、何があったのか、誰が落としたのかわからない。 そこが岬なのだ。
チューインガムを噛む税関吏の顔は日本人から見れば俳諧があるかもしれないが税関吏の胸の中には一滴の俳諧もありそうもない。— h. シュレーダー
チューインガムを噛む税関吏の顔は日本人から見れば俳諧があるかもしれないが税関吏の胸の中には一滴の俳諧もありそうもない。税関吏は「お酒を飲むために酒瓶を空にしましょう」と注意する。 中国人は「お酒を飲みたい」と言っているのに、酒瓶を空にしてしまうのに腹を立てるのが中国人なのである。 「酒」は日本語で「酒びんの酒(酒」と書き、酒瓶の蓋がしまっている酒のことだが、この単語が中国
