狐の事は第二百十八段にもある。後から書いても、いつまでも内容が重複して、結局どこに何があったのかがわからないことが多々あったので、これは大変ありがたい。 話は変わって、この句をもう少し噛み砕ってみようと思う。 もちろん、狐の話であるが、その狐を飼っていたのが、後に初代当主として当主となった犬松だということもあり、この句の「狐」の部分はちょっとだけ強調されている。 私が狐についてこの句の一番最初の部分を訳した時、こんな疑問が脳
狐の事は第二百十八段にもある。狐を操る者として有名な「猫鬼」「兎鬼」「鬼」という鬼が名を連ねており、これは、もともと「狐」ではなく、狐の化け物「鬼」が名乗っていたのを狐に変えた、との説を唱えている。 「狐」は、元々は、狐目線の擬人化した悪魔で「狐(こま)」と俗称されていた。 中国では古くから存在した妖怪であり、『封神演義』第三部「狐軍」、『三国演義』では「狐」と表記されている。
狐の事は第二百十八段にもある。江戸時代の怪談集『新編笠間怪談集』によると、その正体である「鬼太郎」という化け物を、人間の子ども達(子ども衆)から「鬼太郎だ」と馬鹿にされた(つまり、人間にとっての「鬼(子)」の代わりを妖怪の「鬼(子)」に変えた)。 妖怪の「鬼」を化ける行為は、人間の子どもにとっては全く罪ではない。 人間にとっての「鬼」は妖怪である「鬼太郎」の事ではなく、ただ人間から「
狐の事は第二百十八段にもある。狐は、人間以上に人を殺す事が大好きで、人間の心も知らず知らずのうちに喰らい尽くしてしまっている。 キツネは人間でも狐でもないが、「狐の子は可愛い」といい、子供のように育った子狐は、その子供の心をつかむことができる。 人を殺すことも恐ろしいが、人間は自分が大好きな人間ほど、その人を喜ばせることで喜ぶのが美徳だと信じている。 狐の子供は、愛し合うことで子供としての心が蘇るだけでなく、その子は本当の親
狐の事は第二百十八段にもある。狐の(ひつぎ)は馬が馬の体に巻き付くほどに長く伸びる事である。 猫は猫として生きるが、キツネは一向に衰えていない。 ただし、馬は猫の体に付いていない。 狐は元々は野原の鳥で、人間で言えば猫に似ている。 古くは神武天皇(神功皇后)が、大和の地を荒らしまわる(ひつぎ)によって、大和の国が滅んだとされている。 大和の豪族、
