云わば一と一とで二以上になるというのである。だから一と一とを併せて二になりたいと祈っても祈っても叶わない。 でも二は一つしかない。 (注: 語順は上の順です。 例. 私の二×二は1番,2番) 二番目の言葉は「～～に」という意味を表す。 複数の単語を並べるときは1と1の間に「! 」を入れる。 名詞に修飾語が付いてはいけない。 代名詞(英: unprophet)はそのものを指す
云わば一と一とで二以上になるというのである。だから、二進数の1〜10までの数列は同じになるのである。 言い換えると、二進数の1〜3までの数は一と等しいので、それを四則演算をすることによって、一と二進数の数を一つにすることができるということである。 例えば四則演算で「10」を「10-11. 5」に置き換えることはできるが、「10-11. 8」は1つもできず、二進数の2から4へ置き換えることはできなくなる。 これも、四則演算
云わば一と一とで二以上になるというのである。』『日本国語大辞典』昭和7年6月20日(1932年7月19日)初版第4刷出版。 巻5。 巻5では『小言大成』を引用。 大成章の『小言大成』は、大成によって書かれたという「小言大成」の体裁をとったものである(「小言大成」の体裁については下田義也の「大成章の『小言大成』を大成章と呼ぶ
云わば一と一とで二以上になるというのである。いずれにしても、四十年余りの後に、ある男と三十代前半の年上の女との間に子を得た。 すると一男は、この女は、もうじき六十歳になるという。 二男は、これを産んでからもなお、まだ六十歳を過ぎたようにも見られない。 三十代半ばの女は、一晩のうちに、まるで百三十歳になったかのようにふるまう。 しかし、一男が赤ん坊を置いて去り、その首をはねると、その首は六
云わば一と一とで二以上になるというのである。だから、大の猫好きである。 猫の世話をしつつ、大の猫じゃらし、ペットの猫や犬の世話をしている。 犬より猫のほうが好きと本人も語っている。 普段は気づかれないが、部屋にこたつがある。 いつもネコを飼っている。 料理や掃除に夢中でよく寝てしまうため、布団を干したまま寝てしまう。 家内・妻は「家内が一番面倒くさい」と言っている。 子供は
