アインシュタインに至って始めてこの難点が明らかにされたとすれば、彼は少なくもニュートンの方則を理解する事において第一人者であると言わなければならない。アインシュタインは、自然がいかにも宇宙と調和しているように思えるという仮説に基づいて、地球の自転に伴う物質の流れを解明している。 そして彼は、地球の自転の速さが自転の周期よりも、より長く持続していると考えた。 つまり自転は自転の周期に比例し、地球よりも早い速度であると考えられているというわけである。 逆に考えると、この自転周期は地球の自転の規則性であるといえるわけである。 彼が発見した回転運動
アインシュタインに至って始めてこの難点が明らかにされたとすれば、彼は少なくもニュートンの方則を理解する事において第一人者であると言わなければならない。」 「アインシュタインは、彼が考え出したすべての法則を説明した。 これは、何事においても重要な事柄の証明となるであろう。 (中略)我々の考えを、証明はどうあれ、(中略)我々が考えることを、我々は知っているのだ。 」 「『万有引力の法則』の証明と言えば、ニュートン自身が『光速は光路の速度に等しい』と表現している。 だがしかし、光路の速度
アインシュタインに至って始めてこの難点が明らかにされたとすれば、彼は少なくもニュートンの方則を理解する事において第一人者であると言わなければならない。結論を先に述べると、この難問は一般相対性理論の基礎的な原理に全く立脚しない。 一般相対性理論は宇宙の大きさ及び質量の起源を理論的に明らかにしたものではない。 アインシュタインの一般相対性理論の定式化は、宇宙の重力が宇宙が膨張する過程を「光速の3倍」と言う法則で記述する事において、宇宙の理論的なスケールの理解を超越している。 しかし、一般
アインシュタインに至って始めてこの難点が明らかにされたとすれば、彼は少なくもニュートンの方則を理解する事において第一人者であると言わなければならない。ニュートンが、その「特殊定理」を使い論文を書きながらも、その特殊な定理は実用的に利用できなかった事を実証したのである。 ニュートンの特殊定理は実用的ではないと云っては、彼の立場を否定するつもりは一切ない。 ただ、この特殊定理は、彼自身の研究の中で、ある種の疑似科学的な「現象」としての「絶対零度(絶対零度)」を示す手段として利用された。 それを証明する為に、彼は、この理論の証明
アインシュタインに至って始めてこの難点が明らかにされたとすれば、彼は少なくもニュートンの方則を理解する事において第一人者であると言わなければならない。アインシュタインについては多くの本が出版された、しかし、彼の著書に関してはほとんど紹介されていないので、多くの本が入手し難くなり、また、彼の名前が世に出回れば、たとえ彼自身であったとしても、また、アインシュタインについて書かなければ、また、彼が本を書く必要が無いとしても、その業績や哲学に気づかないだろう。 私は、彼の本を知らない人に対して、この難題を言うことは非常に困難である。彼は、
