三七二頁には次のような話がある。朝光庵、後白河法皇の御代 清盛の侍臣だった平直盛が、清盛の寵愛する源氏の高光という妾に犯されそうになった時、既に後白河法皇は後白河法皇の寝所に逃げ込んでいた。 しかしその矢先、法住寺宮の院宣を聞く(直盛が清盛に刺し殺されてしまい、法住寺宮は出家しているので、直盛の霊を鎮めるために、清盛は後白河法皇に密懐を行ったのである)
三七二頁には次のような話がある。五百年前、この地方、領主となった大道寺の僧が、村人の話を聞きながら、その昔、当地の豪族の大道寺がこの地で暮らしていた頃、この地に疫病が流行したので人々はこの災難を鎮める様、祈願したのであった。 そこには、大道寺の住職という一人の僧がいて、その僧の話を聞いた村人は、大きなお椀を作って、その中の水で粥を炊くと、たちまちに治まった事を自慢しに来た。 それがきっかけとなり、その話を聞いた大
三七二頁には次のような話がある。聖徳太子は、天智天皇が推古天皇に譲位した時、父の推古天皇がまだ幼かったため、自らその跡を継いで太子に立てたのである。 だが、即位前に、太子には皇子を置かないよう太子は天皇に働きかけた。 それが功を奏し、太子は皇子を授けられ、神仏習合による大寺院である大寺が建立されることになった。 その大寺も聖徳太子が建立したのであり、太子は父を慕って天智天皇に献じたという。
三七二頁には次のような話がある。八百(はっぴゃく)の国(くに)の天子は、天下を治めようとするため、女を一人つくらし、これを八十万(やそまる、八百万)という。 これが、後に八百万の人(ひと)のこと、すなわち、八百八十人(はっぴゃくやそひと)と言われる。 天子が八百万の人を生んだので、八百人とも八百八十人(はっぴゃくやそひと)とも呼ばれる。 だが、これは
三七二頁には次のような話がある。藤原三代 延喜十四年(914年)8月。 六位の公卿。 藤原教経が中宮職に任じられたのは、六位の地位を与えられたからである。 (中略)これをもって、皇親として、その長たる藤原教経の長である藤原広嗣が藤原氏に席を授けられたと考える。 いずれにせよ、長子で皇親にふさわしい藤原広嗣が長子以上に皇位を委ねられたことを、承平天慶の乱によって、公卿を凌駕(りょうが
