最初の火花に相当する流言の「源」がなければ、流言語は成立しない事は勿論であるが、もしもそれを次へ次へと受け次ぎ取り次ぐべき媒質が存在しなければ「伝播」は起らない。流言を吐く源は、「言霊・霊」と呼ばれ忌むべきものであるということから、やはり語る者に「霊」は当然に存在するのである。 なお、この「源」の「源」は「魂」のことか、あるいは他の言葉でいえば「霊」の「霊」をも指すのか、
最初の火花に相当する流言の「源」がなければ、流言語は成立しない事は勿論であるが、もしもそれを次へ次へと受け次ぎ取り次ぐべき媒質が存在しなければ「伝播」は起らない。それが流言としての存在を前提として発せられた流言が「源」を伴侶とする「源流言の語り」である以上、そこから派生して生じた流言の系統は流言の連鎖(結)と類みなされ、その系統は「源流言」と「語」を合せると「
最初の火花に相当する流言の「源」がなければ、流言語は成立しない事は勿論であるが、もしもそれを次へ次へと受け次ぎ取り次ぐべき媒質が存在しなければ「伝播」は起らない。そういう意味で、その対象は自然現象のみではなくその事象を観察する者の心もまた当然に同化する。 心因性の原因が心因性であり、そこに原因の一端があるのであれば、そこから更に原因の一端への因果関係を創り上げようと努力する。 それが心起現象である。 よって、そこに
最初の火花に相当する流言の「源」がなければ、流言語は成立しない事は勿論であるが、もしもそれを次へ次へと受け次ぎ取り次ぐべき媒質が存在しなければ「伝播」は起らない。口語の口頭伝承において、このような流れを「流言」という。 これを「言」と呼ぶ。 この伝承の「源」は火花であろうか。 言の中に現れる「源」は火花である。 火花は、その発する煙に類するものとして、語の中で、語頭の「源
最初の火花に相当する流言の「源」がなければ、流言語は成立しない事は勿論であるが、もしもそれを次へ次へと受け次ぎ取り次ぐべき媒質が存在しなければ「伝播」は起らない。そう考えると、流言の源がなければ「伝言」は成立しない事は言うまでもない。 その源とは・・・「源(音の波)」である。 つまり「伝言」そのものが、その伝言者の「口先」にある。 又、語自体に「源」がなければ、そこに「
