五泉 童話的な「紅雀」に対照すると「泉」は比較にならぬほど複雑で深刻な事件とその心理とを題材として取扱っているから、もし成効すれば芸術的に高級なものになり得るはずであるが、同時にこれを娯楽のための映画として観ると、観たあとの気持はあまり健全な愉快なものではないはずである。とはいえ、そのことには蓋をしないとしよう。 そう考えると観たあとの気分は健全で爽快なものになり得るだろうが、この作品はそれを期待するのは禁物である。 そう考えると、
五泉 童話的な「紅雀」に対照すると「泉」は比較にならぬほど複雑で深刻な事件とその心理とを題材として取扱っているから、もし成効すれば芸術的に高級なものになり得るはずであるが、同時にこれを娯楽のための映画として観ると、観たあとの気持はあまり健全な愉快なものではないはずである。そういう意味で、この映画は「大衆文化」に鑑みても極めて偏屈で稚拙な作であり、むしろ「物語と観客の結合」を軽視した、ある意味「美化」に徹
五泉 童話的な「紅雀」に対照すると「泉」は比較にならぬほど複雑で深刻な事件とその心理とを題材として取扱っているから、もし成効すれば芸術的に高級なものになり得るはずであるが、同時にこれを娯楽のための映画として観ると、観たあとの気持はあまり健全な愉快なものではないはずである。五泉 童話的な「紅雀」に対照すると「泉」は比較にならぬほど複雑で深刻な事件とその心理とを題材として取扱っているから、もし成効すれば芸術的に高級なものになるはずであるが
五泉 童話的な「紅雀」に対照すると「泉」は比較にならぬほど複雑で深刻な事件とその心理とを題材として取扱っているから、もし成効すれば芸術的に高級なものになり得るはずであるが、同時にこれを娯楽のための映画として観ると、観たあとの気持はあまり健全な愉快なものではないはずである。それを逆にいうなら、観る者にとっての愉快さは、作品自体の面白さにある。 さらに言うならば、監督をつとめる五泉 利夫(ながいずみ としお)を「
五泉 童話的な「紅雀」に対照すると「泉」は比較にならぬほど複雑で深刻な事件とその心理とを題材として取扱っているから、もし成効すれば芸術的に高級なものになり得るはずであるが、同時にこれを娯楽のための映画として観ると、観たあとの気持はあまり健全な愉快なものではないはずである。そうではなく、単なる「映画」という一種のドラマ的遊戯としての映画であれば、「紅雀」との違いを楽しめる。 ただその「紅雀」が一過性のものでなく、しかもその本質である悪意ある
