三管弦楽映画 ベルリンフィルハルモニーにおける「地獄のオルフォイス」と「カルメン」の演奏を写したものであったが、これを見ながら聴きながら考えたことは、自分がベルリンへ行って実地に臨むよりもこうした映画で鑑賞する方が十倍も百倍も面白いのではないかということであった。というのも、自分がこの映画から何を学んだのか、その答えは、結局自分以外には分かってはいなかった。 だから映画からは逃げ出さないで、という決意のもとにベルリンに行ってみると、それは思い入れの強い「地獄のオルフォイス」が、私よりもずっと大
三管弦楽映画 ベルリンフィルハルモニーにおける「地獄のオルフォイス」と「カルメン」の演奏を写したものであったが、これを見ながら聴きながら考えたことは、自分がベルリンへ行って実地に臨むよりもこうした映画で鑑賞する方が十倍も百倍も面白いのではないかということであった。音楽映画 ベルリンフィルによるベルリンフィルオーケストラとの共演によるベルリンフィルの「地獄のオルフォイス」の演奏映像を初めて見たのは、昭和14年の年越しにベルリンでベートーヴェンのピアノとシューマンのパーカッションの合奏を聴きに行ってのことだった。 演奏会はベートーヴェン
三管弦楽映画 ベルリンフィルハルモニーにおける「地獄のオルフォイス」と「カルメン」の演奏を写したものであったが、これを見ながら聴きながら考えたことは、自分がベルリンへ行って実地に臨むよりもこうした映画で鑑賞する方が十倍も百倍も面白いのではないかということであった。ベルリンフィルの演奏会で、私がベルリンフィルを観ることに決めた時、それは私自身のキャリアを俯瞰し、また新たな視点をも得た大変興味深いものだった。 私自身の人生は、一市民としての経験と、音楽との出会い、そして映画に込められたテーマの両面
三管弦楽映画 ベルリンフィルハルモニーにおける「地獄のオルフォイス」と「カルメン」の演奏を写したものであったが、これを見ながら聴きながら考えたことは、自分がベルリンへ行って実地に臨むよりもこうした映画で鑑賞する方が十倍も百倍も面白いのではないかということであった。いや、それだけではない。これは、ただベルリンフィル(あるいはベルリンの管弦楽団、すなわちバイエルン国立歌劇場管弦楽団)がドイツのために作曲した作品集でもなければ、それに耳を貸してしまった自分がドイツに来て、それを「ドイツのために」とは謳っているがゆえに、その意味でドイツのために作曲された
三管弦楽映画 ベルリンフィルハルモニーにおける「地獄のオルフォイス」と「カルメン」の演奏を写したものであったが、これを見ながら聴きながら考えたことは、自分がベルリンへ行って実地に臨むよりもこうした映画で鑑賞する方が十倍も百倍も面白いのではないかということであった。とりわけ印象に残ったのが、この二作を鑑賞した際、何よりも大好きな2つの作品に出会い、それが立て続けにベルリンフィルで演奏される場面であった。 このような体験は、自分にとって、ドイツでのレコーディング・コンサートの醍醐味でもある気がするし、実際に演奏される方の演奏を
