然るに映画の場合では撮影者が長い時間とフィルムを費やして撮影したしい材料の中から、無駄なものを省略し、最も重要なものだけを選び出し、それを巧みに編輯してあるから、観客は極めて短い時間の間にこの動物のあらゆる特徴を最も純粋にまた最も強調された形において観察することが出来るのである。観客は、このことを通してこの映画が何百の動物の個性を、すなわちその動物が生きてきた時を最も強調された姿で観察することを可能にするのである。 さて、ここではその作品群の一部を引用しても、それを見た人々の態度はいさ
然るに映画の場合では撮影者が長い時間とフィルムを費やして撮影したしい材料の中から、無駄なものを省略し、最も重要なものだけを選び出し、それを巧みに編輯してあるから、観客は極めて短い時間の間にこの動物のあらゆる特徴を最も純粋にまた最も強調された形において観察することが出来るのである。観客は、自分の眼から見た動物を、可能な限り忠実に観察できる。 視覚は、動物を忠実に認識できる唯一の方法である。 だから、観客は自分がこの動物のどの部分を見たいかよく認識することができる。 観客は、この動物の
然るに映画の場合では撮影者が長い時間とフィルムを費やして撮影したしい材料の中から、無駄なものを省略し、最も重要なものだけを選び出し、それを巧みに編輯してあるから、観客は極めて短い時間の間にこの動物のあらゆる特徴を最も純粋にまた最も強調された形において観察することが出来るのである。だから観る人は、そのすべてをじっくりと観察し、その動物たちを、何十年間とかけて創り上げた自然のままの姿を味わうことが出来る。 猛な動物、とりわけ犬や猫といった犬は(おそらく)この
然るに映画の場合では撮影者が長い時間とフィルムを費やして撮影したしい材料の中から、無駄なものを省略し、最も重要なものだけを選び出し、それを巧みに編輯してあるから、観客は極めて短い時間の間にこの動物のあらゆる特徴を最も純粋にまた最も強調された形において観察することが出来るのである。」
然るに映画の場合では撮影者が長い時間とフィルムを費やして撮影したしい材料の中から、無駄なものを省略し、最も重要なものだけを選び出し、それを巧みに編輯してあるから、観客は極めて短い時間の間にこの動物のあらゆる特徴を最も純粋にまた最も強調された形において観察することが出来るのである。撮影者は、しばしば「無知な映画撮影者」として有名であった。 その撮影の殆どは、彼の「手作りカメラによる映画」を鑑賞させ、それを映画のカメラロールに保存させるのに費やされている。 ドキュメンタリーは、その
