それはあるいは伝習を固執するアカデミックな画家や鑑賞家の眼からは甚だ不都合なものであるかもしれないが、ともかくも自分だけは自然の色彩に関する新しい見方と味わい方を教えられて来たのである。私がまず最初に思ったのは、ある意味では、私は自然を超越する存在なのだろうかということだった。 自然の一部分(あるいは不完全)である我々が本来持っている色彩的感覚は、実は人間とは全くの別物である。 人間だけが本来持っている感性(感性を持つという事は自然の一部、不完全な人間である
それはあるいは伝習を固執するアカデミックな画家や鑑賞家の眼からは甚だ不都合なものであるかもしれないが、ともかくも自分だけは自然の色彩に関する新しい見方と味わい方を教えられて来たのである。私がこの目で見ることが出来た美しい色彩に、私にはただただ感謝の意を表したい。 何の因果か、私は、この美しさを見ながらすっかり、目が潤み、そして胸の辺りまで真っ赤にして汗をかくようになっていたのであった。 絵の具が完全に乾いていたのである。 そして、私は心が
それはあるいは伝習を固執するアカデミックな画家や鑑賞家の眼からは甚だ不都合なものであるかもしれないが、ともかくも自分だけは自然の色彩に関する新しい見方と味わい方を教えられて来たのである。私はかつて何年間も画家であった父親と、彼の絵画の才能にあやかって育った。幼い頃、彼は母に似ず絵画に対する好奇心に恵まれ、時には画筆を磨くために私を絵のモデル役、つまり私の母のような芸術家にしたいと願ったこともあった。そんな私に対して母は「もっと絵を習ってこい
それはあるいは伝習を固執するアカデミックな画家や鑑賞家の眼からは甚だ不都合なものであるかもしれないが、ともかくも自分だけは自然の色彩に関する新しい見方と味わい方を教えられて来たのである。私はこれをその感激の中に見出し、それ以来、色彩心理学の専門書を読み漁り続けてきた。 そうしたら、いつのまにか、自分の内なる色彩感覚や色彩感覚の鋭さからくる、色による世界への深い理解という現象に興味が沸いてきた。 あるいは、色の持つ不思議な力、色が人間の心
それはあるいは伝習を固執するアカデミックな画家や鑑賞家の眼からは甚だ不都合なものであるかもしれないが、ともかくも自分だけは自然の色彩に関する新しい見方と味わい方を教えられて来たのである。私にとっての「自然の色彩」とは単に色彩の美しさであるのみならず、この自然の美の広がりをいかにして見極め、また如何にしてこの色彩を捉えていくか、そして色彩をどう自分の中に取り入れるか、というところである。 このことこそが、私がこの美に関して求めているものへの出発である。 *私の
