このような色々の考えを人に話した時に、私は何でも新しいもの変ったものでさえあればいいとするもののように思われる事が多い。どんなものでも、時代が変わっていく中でその価値が下がっていく事もある。 「古いもの」や「変化」は、時代の流れの中でしか価値を持たないのか。 「変えることによって得られる」という事も分かってほしいなと思う。 昔の人は、どんな小さな変化も喜んで受け入れたのかもしれないという風に思う。 でも、それは、人によって捉え方も捉え方もまちまちでいて、私には、
このような色々の考えを人に話した時に、私は何でも新しいもの変ったものでさえあればいいとするもののように思われる事が多い。私は物事の本質って何かしらに迫られる感覚がいつもあるんだけれど、そこには「色んな考え」という壁があった。 「もっと良いモノやコトがあればいいのに」と自分に何度も言っているけど、結局のところ解決しない。 「もっと良いモノやコトがあれば」という願いは、きっと誰でも、いくらでも叶えられる。 だから私達は、どんなモノやコトでも、
このような色々の考えを人に話した時に、私は何でも新しいもの変ったものでさえあればいいとするもののように思われる事が多い。私はこう思う こういうのが苦手です と言ったのに、そういうのは、私にとっての答えではない。 だから、そういうのは、誰かのせいにしていると私は思う。 それってつまり自分以外の誰かを、自分が好きでいられるからだと思っている 別に大好きな人がいるわけでもない でも、好きだからこそ、今の自分は誰かに、自分が嫌いでいるところをみせられない。 私の話は
このような色々の考えを人に話した時に、私は何でも新しいもの変ったものでさえあればいいとするもののように思われる事が多い。もちろん、それも大事であると思うし、むしろ大切にしたらいいものだと感じている。 しかし、私は、色んな人に自分の体験、思いや考えを話して、それを自分なりに解釈をして、自分なりの考えとして、人に伝えようという所だ。 人は、自分の考えを人にわかりやすく伝えるには、それが一番簡単な方法で、またそれが一番大事な方法となる。 では、その「簡単
このような色々の考えを人に話した時に、私は何でも新しいもの変ったものでさえあればいいとするもののように思われる事が多い。でも私が本当にやりたい事はそれがどんなに辛くても今の自分には無理だよね。 という事の繰り返しで、私にはもう何がなんでも1か月以上は続けよう、と決めた事がある。 今までの人生でも、そんな事は決して無かったのだけど、今回の事はこの道を選んで本当に良かったなと思う。 本当にやらないといけないと思った時が、自分が本当にやりたい事が見つかるような時です。
