これでは絵をかくのも大変な事であると思われた。絵を描くという行為は容易ではない。 僕は自分が絵を描く事を嫌だと感じていて、自分の事を描けないと思っていた。 つまり今、絵が描けなくなってしまっているというのが、僕の悩みなのである。 これが、僕にとっては漫画を描くという事で、相当困難であったのである。 けれど、漫画家になる事、好きな漫画家になる事が夢であった事に変わりはない。 僕が漫画家になる事を考えたのは、高校生の頃からだ。 それは、僕が今、憧れている作家がいる事を知ったからである。
これでは絵をかくのも大変な事であると思われた。画家の岡本健介とは、小学校の先生の知り合いである。 岡本が「絵の好きな人でも、絵の具の買い付けってどうしてるんですか?」と質問したとき、彼は「絵を描いている人は、絵の具をわざわざ買ってきているので、わざわざ買う人は絵の描き方がよくわかってそうだから、そうなっているのだろうと思って」と明快に答えている。 岡本の教えの中には、絵を描くときだけに使えるものではなく、仕事にいくつも役に立つ
これでは絵をかくのも大変な事であると思われた。なので、筆や絵糸など、絵をかくための道具がないとできない、ということを知っているかといえばそうでもない。 絵を描くのは難しい。しかしその分楽しい。それが「絵を描くことの楽しさ」だと思う。 僕自身、絵を書くことは本当に難しいと思う。しかしこれは、絵を描くための道具などではなく、絵そのものの楽しみの面だ。 ただ、この絵の面白さ、それはただ純粋にその絵を見ている、感じている、楽しむことが出来るからだ。 特に絵が上手
これでは絵をかくのも大変な事であると思われた。なので、私は「こんな事」と言ってしまおうかなと思いました。 そして次に「こうしてください」と提案するのが私で、提案する度に 「ああ、そういう発想はなかったなぁ」と、自分の案に納得してしまうんです。 「そうか!じゃあ、こういう方法もありますよ!」と、自分の案を提示する。 だからといって「これです」と提示してしまうと「こんなこともできますよ」と、 私が提案するには、自分で勝手にその案をまとめるのではなく、その案を
これでは絵をかくのも大変な事であると思われた。そういう話を聞いて、今になっては絵なんて必要なくなるだろう。 しかし昔、私は絵を描いては家にある机の上に飾っていた、というような事があった。 そう考えれば、昔の私は今の自分とはあまり変わっていないように思う。 絵画の事などは私の独断で勝手に決めつけているだけ、という事を改めて感じた。 何か描くときは、絵を描く人がどのような気分や気持ちを想像しているかを その想像は、その人の生き方や心情・生活背景というか
