この人もオリジナルな人である。それが一番だ。 twitter.com/naochank/st... 私(20代)は30代、40代の人から教わった。 あなたは、30代から年を取った人ですよね?と。20代は、あなたが今の仕事を一生懸命やるだけで、どんどん年を取るけど、40代は、あと2、3年で老後にお金が必要になり、生活費がかかりそうな時期でしょ。もう少し歳を取ったら、老後に心配しなくていいから。 twitter.com/
この人もオリジナルな人である。」 と、僕の見解が間違っていないかどうか検証したわけだが、やはり確信犯に過ぎませんでした。 しかし、これはあくまでも仮説であり、実際に検証しない限り確信犯とはいえない。 それで納得してしまえば、僕もそれでよしとするのは当然だろう。 やはり、僕の中では結論が出ないのなら、その仮説は保留にしたい。 あとは僕が「本を読んでおこう。」と言ったので、もう半分だけ読んだ。 何をしてもダメだと思うなら、その仮説を信じ続けて、
この人もオリジナルな人である。私のことを知っていただくとき、この本を見ていただきたい。(中略) 『なぜ人は動かないのか』という本の中で私は「能動」の生き方を推奨しています。 そう、能動こそもっとも大事なことであり、あなたの人生にとって最も重要なものなのです。(中略) 自分のことをよく知っておいて行動を起こすことで、あなたはどんどん変わっていきます。 ・お酒を飲みすぎない。お酒を飲むと人は幸せが逃げていく。気付けばお酒が大好きなの
この人もオリジナルな人である。もちろん、オリジナルな人はいるだろう。その人たちと話をすると、 もちろん、その人らしさを追求する気持ちのいい関係、人間関係とはとてもうらましい。 ただ、それだけに終わらなかった。その人は独自の世界を持っている。そして、その世界ではそれが当然だとされている。それこそが僕の考えていることだが、それが当たり前であるということに「違和感」を感じる。 でも、それはきっと、僕がずっと考えている「当たり前のこと」だろう。そして、それは「僕と仲間達と」であって、「僕たち」ではない。
この人もオリジナルな人である。今日は、そんな、私、中谷陽一をご紹介します。 「中谷陽一(なかたに よういち)様は、日本人では初のノーベル賞受賞者ですよね。ノーベル賞と言えば、皆さん知っているノーベル賞受賞者の方を... 私は以前、起業家・経営者を志望していませんでした!なぜなら・・・ そもそも、そんな、経歴の人はいなかったからです! 私の学生時代、私は、 私は学生時代は、 自分の力でお金を貯めて、何をすることもなく
