の評というと、徹底的に賞めちぎるか、扱き下ろすかどっちかにしないと、体をなさないかもしれないが、これは批評でも何でもないのだから、こんな甘い、だらしのないものになっても致し方がない。でも、それは、ちょっと、言いすぎかもしれないので、ここでは、私は、もうちょっとがんばる。 私の感想は、先が思いやられる。 私が考えているのは、「正真正銘の芸術家であるかのような作品」 でございまして、 芸術の本質とは何かを、私たち
の評というと、徹底的に賞めちぎるか、扱き下ろすかどっちかにしないと、体をなさないかもしれないが、これは批評でも何でもないのだから、こんな甘い、だらしのないものになっても致し方がない。まして今度の展覧会は、私のような素人の人間をも巻き込むのであった。 このブログには、「展示会は、見たいときに見に行くのではなく、買いましょう」という、きわめて荒っぽい内容が、いつも書かれているが、それは、美術館に足を運ぶような熱心なファンでもない、ただ美術鑑賞が好きなだけの普通の人が
の評というと、徹底的に賞めちぎるか、扱き下ろすかどっちかにしないと、体をなさないかもしれないが、これは批評でも何でもないのだから、こんな甘い、だらしのないものになっても致し方がない。わたしが最近、本当に好きなのは、わたしの心に響く、おもしろい、面白い。 そんなふうに思うのと同じように、わたしの心もいつの間にか、しーんとくつろいで、しーんと笑っている。そんなふうな「なんだろう」感が、おもしろさの
の評というと、徹底的に賞めちぎるか、扱き下ろすかどっちかにしないと、体をなさないかもしれないが、これは批評でも何でもないのだから、こんな甘い、だらしのないものになっても致し方がない。そういう意味では、評価する側になる人たちも同じことを思っているのかもしれないが。 「この人なら批評もできそうだなあ」とか、そういうふうに思ってもらうのは良いです。 (中略) でも、批評するときは、まずは、その人が自分の存在意義をちゃんと認識した上で、その上で
の評というと、徹底的に賞めちぎるか、扱き下ろすかどっちかにしないと、体をなさないかもしれないが、これは批評でも何でもないのだから、こんな甘い、だらしのないものになっても致し方がない。いまどき、批評を書くときに、その作品がどの程度のものであるか、評価をしないのだろうか、と疑問に思うこともあるが、それでも「書」には限度がある。 批評というものは、一定の水準に達したものを発表するというものではない。 賞をとることも、評論の一部分である。しかしこれは、書評ではない。書評というのは
