自分でも何の事だか分らないが、しかしその日のその時刻の私のある感じだけは出ているようだから、ともかくも御目にかけます。こんな状態が何日も何日も続きますが、しかし私は、どうすることも出来ないでいます。 私の言葉が、どうやら私は無力で無能のような感じがして、なんだかなぁなぁなんですが、そう感じながらもなにかを口に出してみる。 そうかぁ、私にはその答えなんて分らないんだなぁ、きっと、答えが出ちゃっても
自分でも何の事だか分らないが、しかしその日のその時刻の私のある感じだけは出ているようだから、ともかくも御目にかけます。さて、今からでも遅くはない筈なのに、また来ないでと願う私であります。 お忙しい中、私のブログをいつも読んで応援してくださって、本当にありがとうございます。 昨今、大病をした方が、退院後すぐ生活の質を上げる為に、食事療法をされているのを見かけます。私は、私自身が、その方の食事を拝見
自分でも何の事だか分らないが、しかしその日のその時刻の私のある感じだけは出ているようだから、ともかくも御目にかけます。何気の無い、ごく平凡な日々の中で、何かを、もしくは何かを、私は大切に想っているのだ。 これが私にとっての、この世界唯一の、そしてこの世界の全てであるという事を忘れないでいよう。 「この世界の全て」は、何もかも私以外の誰にも奪われることはない。 全ての物は、全てが私の一部であり、この私だけのものであり、その全ては私以外の誰にも奪われる
自分でも何の事だか分らないが、しかしその日のその時刻の私のある感じだけは出ているようだから、ともかくも御目にかけます。昨夜、夕御飯は何がいい?っと父さんに聞いてくれたのは、母が言うには、豚汁みたいなのがいいそうです。 父は、昨夜、私の部屋で「ご主人様の料理を食べたいね」っと約束したのだった。 私は、お父さんとご飯を食べる事になって、そのついでに、近所にできたとんかつ屋の「まどか
自分でも何の事だか分らないが、しかしその日のその時刻の私のある感じだけは出ているようだから、ともかくも御目にかけます。もう二度とこんな事をしないようにします。お付き合いいただきありがとうございます。 それよりも、あなたの方が先手を打ち、お仲間に加えていただきたい。 そうです。私は、あなた方と初めてお会いした際、その方のお言葉の通りに思いました。 その方のご主人のお墓に、お参りに行きます。そして、その後に、そのご主人と会えます
