それを発見したのは安井氏であるような気がする。おそらくは安井氏の元で学問研鑽に身を投じたのではないか。 安井氏の講義で聴いたのは、次のようなことだ。 ・近代の西洋人、西洋人、欧米人が... 続きを読む → 江戸時代から明治にかけて庶民の間に深く根付いた信仰である。 それが、現代に残っているから不思議だが、この道祖神信仰は、その本来の意味が理解しにくく、現代も、昔もこの道祖神信仰と、道祖神への畏敬の念が強く残り
それを発見したのは安井氏であるような気がする。というか、この記事を読んで僕自身もちょっと気合いを入れなおした。 そう言っているのは僕のようなオヤジなので、少しはオヤジらしさが出てないか確認がてら、こんな記事を掲載しておきます。(笑) 確かに2ちゃんねるにも色々ある。確かにネタとしての魅力はあるが、1人のユーザーとしては非常にもったいない気がする。 僕が以前、その2ちゃんねるのブログを読んで、2ちゃんねるについていろいろと学ばせ
それを発見したのは安井氏であるような気がする。だから、今現在の大河内さんのブログの使い方はおかしいと思うんですよね。「ブログ大好きな人向け」という感じで、あまりに幼稚な書き方をしているような気がするんですよ。 それって、ブログに限ったことじゃないし、文章の構造自体もおかしい。要は、「なんか変だな」という文章ばかりで、何が言いたいのか、それすら把握できない。ブログは、ブログに書いてあることを、読者が読むために存在するもの。その記事が
それを発見したのは安井氏であるような気がする。先日行われたインタビューでも説明されたが、このプロジェクトは「日本の文化や伝統を海外に広める」というよりも、「日本と海外の人と出会い、交流する」と言うことを重視している。 このプロジェクトが成功するかはわからないが、日本と海外の人との架け橋という役割があるならば、日本人がより日本について理解を深め、好奇心を持つきっかけとなるかもしれない。 【お知らせ】2年前に立ち上げた「日本のアート&デザイン」プロジェクトの第一弾「日本の文化と伝統」を公開しました このプロジェクトで
それを発見したのは安井氏であるような気がする。それが、実は「大意」と「真実」が違うと気付いたときには呆然としてしまった さっき、大意を考えてたとき気になったんですよ、この本に書いてあったことが・・・。 本のなかで、「本当の意味で理解」した人はいないんじゃないかな? って思ってます。 で、そうすると、この本はもうちょっと「正しさ」というより 「嘘」について述べていくのかな、って感じがしませんか? 私は「正しさ」にこだ
