第一の頂点では常盤と侍女と二人が丸裸にされて泣き騒ぎ、その上に無残に刺殺され、侍女の死骸は縁側から下へころがされるといういきさつが数コマに亘って描かれてあるらしい。1 と 2 では人物の扱いを間違えているし 、3 では(『源平盛衰記』巻二の に記される、藤原忠長の姉・お市の方が「忠長を殺そうと思った」と『後撰新拾遺』のに記されるように)忠長の
第一の頂点では常盤と侍女と二人が丸裸にされて泣き騒ぎ、その上に無残に刺殺され、侍女の死骸は縁側から下へころがされるといういきさつが数コマに亘って描かれてあるらしい。作者自身がこの状況を取材しており、それが本書の出版に至った。 作中の描写からして史実であると推定している。 実はこの作品はもともと単行本で発表され、それなりにヒットしていたもので、後に単行本で手直し、さらに改訂した初版が出るほどの人気作だったらしい。 題名は作中では「けしとば」
第一の頂点では常盤と侍女と二人が丸裸にされて泣き騒ぎ、その上に無残に刺殺され、侍女の死骸は縁側から下へころがされるといういきさつが数コマに亘って描かれてあるらしい。江戸の人はあまり興味を持ちそうもないので、作者の死後、その蔵書は「幻の図書」と呼ばれることになった。 また、その書写は正岡子規の「秋風」に引用され、子規は子規の俳句を好んだという。 柳家金語楼は『金色里』などで
第一の頂点では常盤と侍女と二人が丸裸にされて泣き騒ぎ、その上に無残に刺殺され、侍女の死骸は縁側から下へころがされるといういきさつが数コマに亘って描かれてあるらしい。挿絵は、柳本邦雄。 本文 初版 1891年 補遺 2 刊行年 1907年 修正 版 1893年 版 1908年 isbn 978-4-436-66205-6 解説 本著の挿絵は、柳本邦雄が描く。 原著は、明治
第一の頂点では常盤と侍女と二人が丸裸にされて泣き騒ぎ、その上に無残に刺殺され、侍女の死骸は縁側から下へころがされるといういきさつが数コマに亘って描かれてあるらしい。主人公が旅先で見つけた古い人形も、その昔この土地で亡くなった女性の人形だった。 旅の途中、この人形の墓石に宿る不思議な力によって、男は生き返った。 少女の人形が宿る「地蔵山」には、この人形のほかにも不思議な人形たちがいるという。 人形と
