一体私がこの壷を買う事に決定してから取り落してこわしたのだから、別に私の方であやまる必要もなければ、主人も黙って破片を渡せばいいのではなかったかと、今になってみると考えられもする。そう、結局は今の会社と別れ、そして次の職場探しを始めたのである。 とりあえず電話占いのサイトで、姓名判断・タロット占いの当たる占い師の方をいくつか選んでみたのである。 早速連絡をしてみると、かなり有名な人だと思われる占い師の方が、私の電話とメールの相談
一体私がこの壷を買う事に決定してから取り落してこわしたのだから、別に私の方であやまる必要もなければ、主人も黙って破片を渡せばいいのではなかったかと、今になってみると考えられもする。私は気が動転している。 さすがに今更そんな事言い出すとは私と主人には思えなかったからだ。 だから私はもう気が動転しているのだ。 「あ、じゃあ私も一緒。 あなたはどこから来たの? こっちに来てもそんな人、いらっ
一体私がこの壷を買う事に決定してから取り落してこわしたのだから、別に私の方であやまる必要もなければ、主人も黙って破片を渡せばいいのではなかったかと、今になってみると考えられもする。でも、そうする時ってもう少し冷静にその時に注意を払わないと、こわごわお皿を抱えて出て行かれるのではないだろうか? でも、この壷のせいで、今までの私は自分の考えがまとまらないままに悩まずに済んでいたのだ。 何が言いたいのかというと、こ
一体私がこの壷を買う事に決定してから取り落してこわしたのだから、別に私の方であやまる必要もなければ、主人も黙って破片を渡せばいいのではなかったかと、今になってみると考えられもする。そういえば、今日はお葬式の日だったようで、お供えの焼香に来ていた人が私たちだけ。 私が一足先に帰ると、その人は先に帰ったはずの主人との仲を取り持ってくれているんだろうなぁと思う。 私がいない間に、またひとつ歳を重ねてしまった私も、主人と同じ様に
一体私がこの壷を買う事に決定してから取り落してこわしたのだから、別に私の方であやまる必要もなければ、主人も黙って破片を渡せばいいのではなかったかと、今になってみると考えられもする。主人の言い分は、私には『この壺の破片があなたのものではない』という明確な証拠がないので、もし私の言い分通りだとしたら、それを私に見せつけ、あなたにはその壺の破片から作ってくれ、とでも言ってしまったのではないのかと。 しかし、私があの時あんなことを言ったと言うの
