例えば若い教授または助教授が研究している研究題目あるいは研究の仕振りが先輩教授から見て甚だ凡庸あるいは拙劣あるいは不都合に「見える」場合には、自然に且つ多くの場合に当事者の無意識の間に、色々の拘束障害が発生して来て、その研究は結局中止するか、あるいは研究者がそこを去る外はないようになることもないとは云われない。そうでなかったら、若い研究者が先輩教授の意図するところは、むしろ不都合に見えてもそれを「見る」ことは避けなければならない。しかし現実にして彼等は、これらの制約に縛
例えば若い教授または助教授が研究している研究題目あるいは研究の仕振りが先輩教授から見て甚だ凡庸あるいは拙劣あるいは不都合に「見える」場合には、自然に且つ多くの場合に当事者の無意識の間に、色々の拘束障害が発生して来て、その研究は結局中止するか、あるいは研究者がそこを去る外はないようになることもないとは云われない。...... である。 それゆえ、この条件が満たされて、かつ、その研究が、教授ないし助教授の意図したものより、むしろ、それが
例えば若い教授または助教授が研究している研究題目あるいは研究の仕振りが先輩教授から見て甚だ凡庸あるいは拙劣あるいは不都合に「見える」場合には、自然に且つ多くの場合に当事者の無意識の間に、色々の拘束障害が発生して来て、その研究は結局中止するか、あるいは研究者がそこを去る外はないようになることもないとは云われない。こう云う「見えない」ような領域に依拠して自分の研究を続行している研究者が相当数含まれていると云われていることが、近年の学術雑誌、特に『ネイチャー』の論説
例えば若い教授または助教授が研究している研究題目あるいは研究の仕振りが先輩教授から見て甚だ凡庸あるいは拙劣あるいは不都合に「見える」場合には、自然に且つ多くの場合に当事者の無意識の間に、色々の拘束障害が発生して来て、その研究は結局中止するか、あるいは研究者がそこを去る外はないようになることもないとは云われない。或る一員の科学者が「あの、私も昔、あの、研究者から似たような事を訊いて、そうかなと思ってそのままやってみたがダメだった、というふうに話をしたのです
例えば若い教授または助教授が研究している研究題目あるいは研究の仕振りが先輩教授から見て甚だ凡庸あるいは拙劣あるいは不都合に「見える」場合には、自然に且つ多くの場合に当事者の無意識の間に、色々の拘束障害が発生して来て、その研究は結局中止するか、あるいは研究者がそこを去る外はないようになることもないとは云われない。」と 述べた。 私もこのような考えを持っている。 「何事も同じことだが、「色んな事を同時にやれ」とは云わない。 いや、別にやってはいけないことはない
