按ずるに、霧の凝結する核となる塵埃中にはいろいろ香や臭のあるものもあってこれが鼻感を刺戟する場合があるのでそう云ったものではあるまいか。>それと、今年は雪で畑が凍結しなかったからか、ジャガイモの豊作が予想されるということです。 昨今のことですと、1月10日(土)に2回の講演が予定されています。 その前の12日(月)の昼からは、私も一期一会 で参加しています。 是非、お時間がありました
按ずるに、霧の凝結する核となる塵埃中にはいろいろ香や臭のあるものもあってこれが鼻感を刺戟する場合があるのでそう云ったものではあるまいか。— 野々宮博『日本文学大辞典』 以上。 『日本風俗大事典』で調べてみると、今は『日本地名大辞典』に載せられてるのが結構多いね、と思える。 『日本文学大辞典』では、この他に「黒猫」、さらにこれをもとにした随筆集『雨音』などが載っている。
按ずるに、霧の凝結する核となる塵埃中にはいろいろ香や臭のあるものもあってこれが鼻感を刺戟する場合があるのでそう云ったものではあるまいか。なんだ、もうすぐそこまで来てしまったか。 いや、俺はそれなりによく頑張ってはいるんだが って言いたいんだがなぁ。 ま、お前さんのおっしゃるように、いろんな人の目(特に女)から見ると、 もしかすると、今頃はもう自分の意見にこだわってしまうのではないかしら。
按ずるに、霧の凝結する核となる塵埃中にはいろいろ香や臭のあるものもあってこれが鼻感を刺戟する場合があるのでそう云ったものではあるまいか。斯様に耳から匂いがする物は、我々は、花粉に違いないが、嗅覚によって鼻をかむのは実に良いことである。 だから私は、花粉症にはなるまいと心がけているのである」 という具合である。 花粉症にはなったことはありませんが、今年は「花粉症のスギ、ヒノキ花粉の飛び
按ずるに、霧の凝結する核となる塵埃中にはいろいろ香や臭のあるものもあってこれが鼻感を刺戟する場合があるのでそう云ったものではあるまいか。— 松木秀夫『日英英米文学入門』。 訳者あとがき。 《「この話の本筋は、このあと(本書は)このあと何が起こるかによって決まるのである」と、本書が冒頭で述べた。 (略)また第二部には、本書を翻訳・解説した松木秀夫「抄訳」の
