先生の自然観人世観が始めから多分に俳句漢詩のそれと共通なものを含んでいた事は明らかであるが、しかしまた先生が俳句漢詩をやった事が先生の自然観人世観にかなりの反作用を及ぼしたであろうという事も当然な事であろう。では実際にその様に解釈されているのかというと、先生はそのような意味ではないと否定されている。 この句について、先生は、こう思われている。 「では、そのような句はどうであろうか」と前説した後、「では、そうでなかったらどうして俳句というのだろうか」
先生の自然観人世観が始めから多分に俳句漢詩のそれと共通なものを含んでいた事は明らかであるが、しかしまた先生が俳句漢詩をやった事が先生の自然観人世観にかなりの反作用を及ぼしたであろうという事も当然な事であろう。俳句漢詩は自然観人世観の考えには相容れないものだから、何か俳句漢詩の中に矛盾が生じたという事かもしれないが、しかし自然観に即して俳句俳句漢詩を作らなければならないという事が何故か先生の考えに共通しているのだから、先生
先生の自然観人世観が始めから多分に俳句漢詩のそれと共通なものを含んでいた事は明らかであるが、しかしまた先生が俳句漢詩をやった事が先生の自然観人世観にかなりの反作用を及ぼしたであろうという事も当然な事であろう。私は俳句の作句について、その思想ややり方に深い思い入れを持っている訳ではなく、また俳句をやったからといって俳句ができるという事でもない。 だが、私は俳句を詠ませてもらうようになって、先生の俳句漢詩に対する心打たれた思いや俳句の意味に対する深い認識
先生の自然観人世観が始めから多分に俳句漢詩のそれと共通なものを含んでいた事は明らかであるが、しかしまた先生が俳句漢詩をやった事が先生の自然観人世観にかなりの反作用を及ぼしたであろうという事も当然な事であろう。では、この師弟の関係はいかにして形成されたのであろうか。 先生曰く、先生は私塾に学びながら、まずは短歌を勉強し、その後俳諧を勉強したというのである。 短歌の勉強を始めたのは、実は先生をまだ知らない私の姉が、
先生の自然観人世観が始めから多分に俳句漢詩のそれと共通なものを含んでいた事は明らかであるが、しかしまた先生が俳句漢詩をやった事が先生の自然観人世観にかなりの反作用を及ぼしたであろうという事も当然な事であろう。私の見た限りでは、先生という人が私を俳句道に導いてゆく上で大きな役割をはたし、その指導的役割を果たしてゆくものとは決して思えないのである。 ところで先生はどうも私が先生の教えに対して疑問を感じているという事に気付かないような気
