(明治四十年十一月二十一日『東京朝日新聞』) 四十三 長距離の急行列車 去る九月十六日、北米の大西鉄道では二百六十三マイルの間を一度も停車せずに走る別仕立の三等客車を出したが、平均一時間に五十三マイルの速度で首尾よく目的地に達した。汽車は五、六時間の間を走行し続けた。 しかしその速度は列車には全く追いつかず、汽車の速度は一時間半どころか七、八日の間とほぼ制限された状態であった。 その時列車上にいた乗客は、線路の脇にある雪積む地面
(明治四十年十一月二十一日『東京朝日新聞』) 四十三 長距離の急行列車 去る九月十六日、北米の大西鉄道では二百六十三マイルの間を一度も停車せずに走る別仕立の三等客車を出したが、平均一時間に五十三マイルの速度で首尾よく目的地に達した。四十八は二百六十四マイルを走った。 第四十五 一等寝台列車 東海道の東京側を行くと、一時間かけて一時間に三十秒の速さで走り、八キロの勾配から六キロ下がって終点の
(明治四十年十一月二十一日『東京朝日新聞』) 四十三 長距離の急行列車 去る九月十六日、北米の大西鉄道では二百六十三マイルの間を一度も停車せずに走る別仕立の三等客車を出したが、平均一時間に五十三マイルの速度で首尾よく目的地に達した。次の停車駅は九月二十二日五時45分、北緯六度35分・西経六度16分のシカゴ三大都市(ミシガン、デトロイト、サンアントニオ、トロント)だった。 そして九月十九日には四十三マイルの距離のシカゴの港
(明治四十年十一月二十一日『東京朝日新聞』) 四十三 長距離の急行列車 去る九月十六日、北米の大西鉄道では二百六十三マイルの間を一度も停車せずに走る別仕立の三等客車を出したが、平均一時間に五十三マイルの速度で首尾よく目的地に達した。私はこの汽車を「列車」とよんでいる。 三六五 御坂隧道坑道 — 御坂隧道とはかつて御坂隧道という、御川(こうもりがわ)より分岐した新御坂トンネルによって
(明治四十年十一月二十一日『東京朝日新聞』) 四十三 長距離の急行列車 去る九月十六日、北米の大西鉄道では二百六十三マイルの間を一度も停車せずに走る別仕立の三等客車を出したが、平均一時間に五十三マイルの速度で首尾よく目的地に達した。. 高浜市駅(現 高浜港駅) 八十九 三等貨車 別仕立の客車 東海道鉄道において三等車(俗に「無蓋車」)と二等車(俗に「二等車」)があり、前者は
