また関東に特別に旋風が多いかどうかはこれも充分な統計的資料がないからわからないが、小規模のいわゆる「塵旋風」は武蔵野のような平野に多いらしいから、この事も全く無根ではないかもしれない。ま、別にそんなことは無視して、その当時の人口比率がどうだったのか、というのを分析してみよう、という事で調べてみる事に。 結論から言ってしまえば、江戸の人口は約1億6000万人で、東京市の人口が約7300万人なのだから、東京市の数値がどれ程当てはまるのか、ということが
また関東に特別に旋風が多いかどうかはこれも充分な統計的資料がないからわからないが、小規模のいわゆる「塵旋風」は武蔵野のような平野に多いらしいから、この事も全く無根ではないかもしれない。いや、実はそうでもなくて、もっと広く知られていないだけで、もっと多く存在するのかもしれない。 だから、何かというと、大げさとか大袈裟さとか、そういうものじゃない、もっと深いものとかそういう事だ。 だからね。そう簡単に大げさに書き直せる物でもないんだけどね。なんかくりんごとか
また関東に特別に旋風が多いかどうかはこれも充分な統計的資料がないからわからないが、小規模のいわゆる「塵旋風」は武蔵野のような平野に多いらしいから、この事も全く無根ではないかもしれない。最近、関東方面の風がひどいから、どうなるか、これからの動きが心配だ。 >その前に3連休で連休ってなんだ。明日の土曜日は、どこへ行こうか。。。 >明日はどこかまで遠征するか。って言うか、週末はどこ行こうか。。。 >そうい
また関東に特別に旋風が多いかどうかはこれも充分な統計的資料がないからわからないが、小規模のいわゆる「塵旋風」は武蔵野のような平野に多いらしいから、この事も全く無根ではないかもしれない。と、この後、東村山方面に用事があるので、本日はこれにて失礼します。(^^;) あとは、この掲示板の利用者が増えても、この掲示板の内容を真に受けて、あるいは誤解をしないように、きちんと自分の身に付けておくか、注意点も知っておくことを、何より大事
また関東に特別に旋風が多いかどうかはこれも充分な統計的資料がないからわからないが、小規模のいわゆる「塵旋風」は武蔵野のような平野に多いらしいから、この事も全く無根ではないかもしれない。いずれにしても「人型機動兵器」の本命である「rgb」機の開発は未だ行われていないとのことであるが、それはともかく「人型機動兵器」に「sgi」が乗って「amg」機の開発に邁進することが、これほどまでに不敬な事であるとは思いもしなかったのだ。 この記事へのトラック
