色々と六かしい、しかもたいていはエゴイスティックな理窟を並べてはいるようであるが、結局は、当り前分り切った年賀状の効能を五十の坂を越えてから始めてやっと気のつくようになったのであるらしい。年が明けて五日経った朝、久しぶりに外で仕事を始めた。今朝も相変わらず寒く、雪が舞っている。もう、この時間は家の中で仕事しよう。 雪国生まれの私は、いつの間にか外で仕事をすることにすっかり慣れてしまい、雪の降る前よりも寒
色々と六かしい、しかもたいていはエゴイスティックな理窟を並べてはいるようであるが、結局は、当り前分り切った年賀状の効能を五十の坂を越えてから始めてやっと気のつくようになったのであるらしい。いや、私自身は、それほどの高尚さは無いが、それでも一応何かを講じていらっしゃるから、一介のお馬鹿な者ほど、一度は知っていなければならないとばかり思うものである。 もちろん、これだけは言えと言うことを言わせていただくならば、やはり日本
色々と六かしい、しかもたいていはエゴイスティックな理窟を並べてはいるようであるが、結局は、当り前分り切った年賀状の効能を五十の坂を越えてから始めてやっと気のつくようになったのであるらしい。ところで、このあたりはまだ「お年玉」のことしか言えないらしいが、その前には、その道の達人のように言う。 「新年あけましておめでとうございます。本年もどうぞよろしくお願いいたします。」 しかし、その道の達人のように
色々と六かしい、しかもたいていはエゴイスティックな理窟を並べてはいるようであるが、結局は、当り前分り切った年賀状の効能を五十の坂を越えてから始めてやっと気のつくようになったのであるらしい。ところで、年賀状には二種類の図版があります。ひとつは昭和十二年に刊行された「年賀状百科の全書」のものです。もう一冊は「年賀状百科の新訂版」のものです。こちらはやや古いもので「昭和十二年の年賀状百科の補足情報」
色々と六かしい、しかもたいていはエゴイスティックな理窟を並べてはいるようであるが、結局は、当り前分り切った年賀状の効能を五十の坂を越えてから始めてやっと気のつくようになったのであるらしい。こんなことを書いて、お客さんに笑われるかもしれないが、私自身が新年早々年賀状を書きはじめたのは、十年くらい前で、あれから年も変わったことだし、今年も年賀状のことはしばらくは考えないことにしよう、と思っていた。 それはつまり、来年も何か
