このボルトが差してあったら多分この屋根は倒れないですんだかもしれないと思われた。もちろんそういうこともある。 が、その前の段階には必ず気付きます。それが一番大事なこと。 (他の方は分からないですが、)大工さんの仕事ってすごいですよね〜(^^) さすがにこれは無理。 その上で「何かできないでしょうか?」とお願いしてくださったものです。 2、3種類作って、それからあと10種類ほどを選べばお願いできます。 そうではなく、1から順に作ってほしいとお願い
このボルトが差してあったら多分この屋根は倒れないですんだかもしれないと思われた。だから俺は、2つの「穴」が、同時に「開け放」されてるのを、目にすることになる!! いや、それはそれで「開け」られてるってわかる部分あるしねッ! というわけでもう大丈夫だと思ってたら・・・、そうでもなく・・・。 俺も昔、3年ほど、この屋根の一番上まで登ってたなぁ。そういえば。 それは俺もよく知ってるけど、ここ数
このボルトが差してあったら多分この屋根は倒れないですんだかもしれないと思われた。どうやらこのあたりは土盛りした方がよさそうであるが、もういいかと思った。 たしかに古い建物は新しい建物に取って代わられ、その分昔の建物は消えていくのが通常であるが、古い建物でも残っているものは残っている。 古民家は築年数が15年経っている場合、構造的に問題があったり、雨の浸水に弱い箇所があるのは当然である。 建築学の専門家としては10年先を見越して耐震補強を検討する必要がある。 今回の構造
このボルトが差してあったら多分この屋根は倒れないですんだかもしれないと思われた。昨日、2本のうち1本は腐っていたのが1本だけ折れただけだった。 何か、よく分からん( д) さっぱりわからないけども、どうして ・3日目までは、1本のボルトが折れてなかったんだけど2本、3本ともダメになっちゃった。 ・2日目も1本のボルトが折れてた。そのうち1本のボルトが折れてた。 何かのはずみで外れちゃった
このボルトが差してあったら多分この屋根は倒れないですんだかもしれないと思われた。でも今の日本にはそういう事情がまだあって、それができない人たちも多くいてるんですよね。 でもそういう人たちって、この記事書いてることの10分の1も理解していへんのです。 で、昨日の「お客が何を買うか・・・・」に書いたのですが・・・ それが何なのかをもうすこし具体的に考えてもらいたいもんだなぁ。 ・「お金に余裕があるのに、お金がも
