それがこの私である。) _ : _ _ (そうか。 だからお前の気持ちに気づけなかったんだけど、君は私のことをそんなには考えてないのかもな。) _. _ _ _ _ _ _. ・何言ってるかわからないだろお? _ (___人__) _ だから今は「自分が今なにを見て何を感じたか」をしっかりと覚えてなさいって言ってるんだもの。 _ (__人__) _ \__
それがこの私である。私たちにとっては、「神」が、私たちの生活を包み込んで下さり、神に守られているという事実であり、また私たちとそれに対して献身的な人であろうか。 私が、あなたたちに問うのは、この愛、神の愛、神の愛です。このことをどうお考えなのか。 またイエス・キリストの十字架という出来事は、私たちが神の愛によって「神によって生きる」ことができるということを示されました。 そのとき、イエス・キリストが十字架に架けられたとき、弟子たちが神に対する愛によって死なれたのでした。
それがこの私である。私の場合、仕事に明け暮れた2年間、自分の「弱さ」に向き合うことが出来なかった。自分自身が辛いのに誰かに甘えて甘えるということができず、そして、それを誰かに相談することも出来ず、どうしていいものか悩んでいたのだ。その弱さが逆に周りの人達にも、そうさせてあげられなくて...。 そして、この度、「こんな時にこそ、弱さ克服プログラムに来なさい」と言われ、受講することに決めました。 私の弱さは、周りの人達には「当たり前」だと思われています
それがこの私である。もうお気づきの人も多いと思うが、これは大問題。僕はこの問題をどうにかしないと駄目なのである。 あなたに聞きたい事があるのですが。それはさておき、先日ですね。 僕の考えをもう一度考えてもらおうかと思うのですが。それはさておき、先日、これまた大問題なことがありまして。 それは、その日、さておき、僕は昼過ぎ、東京スカイツリーから上がっていたのですが、そこに居た人たちは、結構、
それがこの私である。」と書いているので、実はそのように思われるのは、どうかと思う。しかし、私の発言は、私は、ただの人並みならぬ臆病で無謀な者だと自覚しているからである。 私は、自分の身に何かしらの災難や不幸が起きてもそれを無視することはしないつもりである。それでも、自分がそうなっていることは認めるにしても、他人は「自分は絶対大丈夫」というようには断言しようがない。 だから、私は、そのように思われがちだが、私は、そうは思わず、こうして書いている。 私は、
