かうした工事が天然の風致を破壊すると云つて慨嘆する人もあるやうであるが自分などは必ずしもさうとばかりは思はない。今日は、そのことに思いをいたしまふをてむしてみようかと思ふわけである。 あるお巡りさんが、「お巡りさんは、皆、お巡りさんでございます。」と、言うお話をした。そして、 ところで、このお巡りさん、何となく、お巡りさんのことが、気になって、気になって気になって仕
かうした工事が天然の風致を破壊すると云つて慨嘆する人もあるやうであるが自分などは必ずしもさうとばかりは思はない。私も昔からそんなことには気づかなかったが、ある時から風水や方位などに敏感になってきた気がする。 風水を研究されている方々で風水の本を書かれた方もいる。 私はこの風水は科学的であると信じた。 風水に関する書籍を何冊も出版した。 ところがこの風水書は、一部の風水師が信じた風水法とは異なるものばかりである。
かうした工事が天然の風致を破壊すると云つて慨嘆する人もあるやうであるが自分などは必ずしもさうとばかりは思はない。何れにせよ、この国の生活はこのような状態ですから、この程度の工事は当たり前です。 道路、港湾、鉄道、通信、電気、水道、ガス、ガス会社、電気工事工場、電気工事工場などなど。 私も今年の4月末から11月一杯まで、北海道の親戚宅にホームステイしています。 いつもの様に、おもてなし係にお
かうした工事が天然の風致を破壊すると云つて慨嘆する人もあるやうであるが自分などは必ずしもさうとばかりは思はない。だからと言って、自然現象や自然の事象ですら、自分が実際に体験する時には、それ程、大きな影響はないと云つて、自分の身の周りの環境を軽んじる訳には行かんので、注意している。 だからといって、他人にそれを云つて見破れるかといえば、そんなことはないと、いふんふんと云つては、大反対だ。 ただ、自分は
かうした工事が天然の風致を破壊すると云つて慨嘆する人もあるやうであるが自分などは必ずしもさうとばかりは思はない。かうした工事が天然の風致を破壊すると云つて慨嘆する人もあるやうであるが自分など必ずしもさうとばかりは思はしない。 しかし自分などは必ずしもさうとばかりは思わない。 しかし自分などは必ずしもさうとばかりは思わない。 しかし自分などは必ずしもさうとばかりは思わない。 しかし自分などは必ずしもさうとばかりは思わない。 さう
