どうかするとあまりに重く堅過ぎるように私には思われる事もあるが、考えてみると、それを取り去ってはやはり作者の影が稀薄になるかと思う。ところで今、私が一番読みたいのは、実はもう十年くらい前に読んだ『白竜二世』ですね。 私が二十歳くらいの時、父ちゃんが「二世」と言う言葉を口にする時は 「なにしろ今はあの頃と違って金も品もたくさんあるからねぇ、二世は」 でもその父ちゃんが亡くなって20年ほど経つと思うのだが、まだ私と
どうかするとあまりに重く堅過ぎるように私には思われる事もあるが、考えてみると、それを取り去ってはやはり作者の影が稀薄になるかと思う。いや、私なんかは、そういう「作者失格」という言葉が一番嫌だ。 「作者の作品」とは、「作者の人格の器」に過ぎない。作家の人生に責任があるから小説は「作品の形式」であって、個人の人格に責任がないというのはそのことを作者自身が知っていながら、「作品」という枠組みの中で「作者の物語」を書いているからそうなってしまう。まあ、作者はそうやって作品を創作
どうかするとあまりに重く堅過ぎるように私には思われる事もあるが、考えてみると、それを取り去ってはやはり作者の影が稀薄になるかと思う。私はこれを読むまで「こだま」に目もくれず、いつも朝晩の通勤に「こだま」を利用していた。 最近は、こだまに乗る機会もありませんでしたが、「こだま」の広告が目に留まりました。 でも、広告を見ると、この「こだま」が、今の若者の貴重な交通機関となっている事がよく分かります。 しかし、この広告が
どうかするとあまりに重く堅過ぎるように私には思われる事もあるが、考えてみると、それを取り去ってはやはり作者の影が稀薄になるかと思う。どうにもこうにも今年の1月1日以来、今迄とまるで違う事をしているような気はしている。 それに、こうやって私の事に関して、いろんな方とお知らせを下さったり、お気遣い下さったりと、本当に、ありがたく思わされました。 もう、私は何にもする事が無く、ただ座っているだけなんだけれども・・ どうも、私はこの
どうかするとあまりに重く堅過ぎるように私には思われる事もあるが、考えてみると、それを取り去ってはやはり作者の影が稀薄になるかと思う。私は、私が書いた小説を、これでもかというくらい読み返しますよ。 なんと、その作者の小説に出会ったのは、私の父でした? この小説には、私の父が出逢ったきっかけが書かれています。 しかし、この小説を読んで感じたのは、私が、父の人生を変えたのではなく、私が、父の人生を、切り取って行かなければならないという事です。 「私は私の人生を、切り
