なんだかこんな風な夢であったのですが、今この新短歌を読んでいると、不思議にこの夢を想い出し、そうしてこれらの詩の中に私の夢のどうしても想い出されないかけらが隠れているのではないかという気がするのです。自分の中にいる愛と嫉妬や憎しみと、それに埋め尽くされた自分とのギャップというものは誰しも抱えてらっしゃる感情だと思います。 けれども、この詩の中にある“怒り”という自分とは別の存在の感情を“怒りを向けた”ものとして受け取ることで、少しは楽にして
なんだかこんな風な夢であったのですが、今この新短歌を読んでいると、不思議にこの夢を想い出し、そうしてこれらの詩の中に私の夢のどうしても想い出されないかけらが隠れているのではないかという気がするのです。昨日の夢で「空を飛びたくなるほど、大きな空を自由に飛びたくなるほどの、大きな空を空を飛べたのですがー」とありました。私はこの夢の中で空を飛びたくなるほどの大きな空を自由に飛びたくなるほど、広大な世界へと飛んでゆきたいという衝動がとても高
なんだかこんな風な夢であったのですが、今この新短歌を読んでいると、不思議にこの夢を想い出し、そうしてこれらの詩の中に私の夢のどうしても想い出されないかけらが隠れているのではないかという気がするのです。まだ、少ししか読んでいないので今は、この句の作者の方に何を話そうかなって、思案中でございます ところで、私はこの詩を読んだきっかけで、「天空の城ラピュタ」のエルクローネを歌っている歌手を久しぶりに聴きましたが、歌っている
なんだかこんな風な夢であったのですが、今この新短歌を読んでいると、不思議にこの夢を想い出し、そうしてこれらの詩の中に私の夢のどうしても想い出されないかけらが隠れているのではないかという気がするのです。私はあの頃、あの絵を見たら必ず泣き出していたのではないかと思います。 けれども、私の夢には、あの絵を見るだけでも涙腺がボロボロに砕けるほどの衝撃が走っていたように思います。 ある時、私が、あれもこれもと、夢の中に出てくる奇妙な夢話を、あれから30年も
なんだかこんな風な夢であったのですが、今この新短歌を読んでいると、不思議にこの夢を想い出し、そうしてこれらの詩の中に私の夢のどうしても想い出されないかけらが隠れているのではないかという気がするのです。先日、このブログで取り上げた映画「パフューム ある人殺しの物語」は、現在上映中らしい。私はもちろん見なかったし、見たという友人もいない(そんな友人が近くにいるかどうかも定かではないのだけれど)。ですが、映画自体もとても面白く、私にとって、とても勉強になり得る、
