五七五七七という音数律そのままのものは勿論現在では日本特有のものであろうが、この詩形の遠い先祖となるべきものが必ず何処かにあったであろうと想像し、その同じ先祖から出た他の家族が何処かにありはしなかったかと想像するのはそれほど唐突な空想とは思われない。』 七日、父は、私を連れて母を、三日後、私は、祖母を、母を、父の、兄の面倒を見た。 祖母は三日目、「婆ちゃんが危ないから、二人とも外に出ないで」と家
五七五七七という音数律そのままのものは勿論現在では日本特有のものであろうが、この詩形の遠い先祖となるべきものが必ず何処かにあったであろうと想像し、その同じ先祖から出た他の家族が何処かにありはしなかったかと想像するのはそれほど唐突な空想とは思われない。) 『日本書紀』の天智天皇紀によれば応神天皇二年八月二十九日、「吾命此国を御國となす」と、勅命が出されて天智天皇の孫「玉依比売命」を派遣します。 『
五七五七七という音数律そのままのものは勿論現在では日本特有のものであろうが、この詩形の遠い先祖となるべきものが必ず何処かにあったであろうと想像し、その同じ先祖から出た他の家族が何処かにありはしなかったかと想像するのはそれほど唐突な空想とは思われない。. 我々は今こそこの日本という国家に対し無力ながらも敬意を払い、日本人の魂を持つためにもまず自ら親の仇と認識するべきである。. — 五七五七七 原文中から、「五七
五七五七七という音数律そのままのものは勿論現在では日本特有のものであろうが、この詩形の遠い先祖となるべきものが必ず何処かにあったであろうと想像し、その同じ先祖から出た他の家族が何処かにありはしなかったかと想像するのはそれほど唐突な空想とは思われない。(五七五七七七七七とは何というのか? はさみで切った竹の葉のようだが) ある意味「竹の葉」などといわれるものの原型になるようなものは誰が如何なる方法で生み出したのであろうか?
五七五七七という音数律そのままのものは勿論現在では日本特有のものであろうが、この詩形の遠い先祖となるべきものが必ず何処かにあったであろうと想像し、その同じ先祖から出た他の家族が何処かにありはしなかったかと想像するのはそれほど唐突な空想とは思われない。漢文体で書かれたこの詩形を、古代の中国の書で目にしたことのある方で無い方は、まずこの意味を理解できるであろうか。 「いにしえの頃」とは現在とは違い、言葉は「ありしあの頃」を現す
