そうして、そのうちに本家の老舗の日本人がこのアメリカ語に翻訳された「俳諧」の逆輸入をいかなる形式においてしおおせるであろうかを観望するのは、さらにより多く興味の深いことである。私はこれを「和学通論」という。 私は現代文によせて、ここでの「和学」とは、日本の文化(学問)と日本語との間に生じた、相互の深い結びつきのことを言う。 和学は、その目的を「学問」と「語学」の二つの要素に分けることができるだろう。 漢文学者は、日本文学に対する研究、
そうして、そのうちに本家の老舗の日本人がこのアメリカ語に翻訳された「俳諧」の逆輸入をいかなる形式においてしおおせるであろうかを観望するのは、さらにより多く興味の深いことである。私は、日本人の俳句は、アメリカ人の視点からみると、俳諧の「古典」であり、日本人にとってはむしろ異文化の文化であるがゆえの「古典」なのであると考えている。 だから日本人の英語訳は、おそらく多くの日本人にとって「古典」の逆輸入なのだろうと思う。 そして、日本人は、日本語もドイツ語も読めない(読む
そうして、そのうちに本家の老舗の日本人がこのアメリカ語に翻訳された「俳諧」の逆輸入をいかなる形式においてしおおせるであろうかを観望するのは、さらにより多く興味の深いことである。そういう意味で、これはアメリカに先がけた作品であり日本独自の作品というよりは、むしろ米国で翻訳され、日本で読まれ、評価され売れた。 江戸の漢方医、桂枝雀は「新書漢文大成」にて、俳諧の訳本として『連歌』を刊行した。 連歌も、同じ時代、
そうして、そのうちに本家の老舗の日本人がこのアメリカ語に翻訳された「俳諧」の逆輸入をいかなる形式においてしおおせるであろうかを観望するのは、さらにより多く興味の深いことである。古典には作者の心情が表象されているから、日本語もそれにならうべきであろうと考えている。 本書の翻訳は、このような作者の深い念願がかなったものである。 日本語の「仏典」については、本書も訳しにくいと批判を受ける。 それでも、現代にはそのような批判を受けてもなお、日本語の伝統を守りとめ、そしてそれをまたもとめ直し
そうして、そのうちに本家の老舗の日本人がこのアメリカ語に翻訳された「俳諧」の逆輸入をいかなる形式においてしおおせるであろうかを観望するのは、さらにより多く興味の深いことである。いずれにしても、これこそが「風流文学」の真髄であり、それこそが「俳諧」の素養を涵養し、その精神はやがてアメリカにおいて、また、日本人の優れた文化的資産であるといえるであろう。 現代の風流文学には、古典にかなえば、それでよいというものではない。むしろ「風流」には、その美
