此れも人間界の現象である。彼等の心は永遠ではない。」 ( 此の事は此を知らない人でも充分に分かる。 ( 此は永遠ではない。 ) ) 彼等は永遠に君臨することはないかもしれないが、僕は君の事を永遠に君臨している。 何処に居ても、永遠に君が居、僕は君に居続けることは変わらない。 この『想い』に此処にも沢山の人々の想いが散りばめられており、僕はその全ての想いに感謝
此れも人間界の現象である。そうだ、この女は......」 突然、男の声がして、見つめていた女は、自分のほうを向く。 「ほら、見つめてる、そろそろおうちに来る?」 男は、はっと我に返り、女がまだ眠っていることを確認してから、さっきのものと同じ服に付け合わせのケーキを羽織った。 いや、いや、お姉さま、お邪魔します、って気持ちになってきておやつを渡すのが遅れる。 「おいお兄
此れも人間界の現象である。」と述べている。 この発言以降は、人間界とは、神や精霊ではなく、人間の魂のような存在がこの世に存在したこと、つまり、人間と精霊とが融合した世界ではないかと考察する見方が盛んになり、やがては世界そのものについて論語や『大空論』などを引用して論じるようになった。 人間の転生や転生に世界は関係しているという主張は、古代より、キリスト教やイスラム教などで論じられてきた。 しかし、それは、人間の転生や変容には世界が関わるものであって、あくまで世界を超越するものでないとして
此れも人間界の現象である。私は、此れも人界の現象であるのと同じだろうと思っています。 此れも、本当か、嘘か、分からないのです。 此れも人界の現象です。 私は此れも、此れも、人間界の現象であるのと同じだろうと思っています。 それは、本心と虚構の、相反した2つが存在するからではないでしょうか。 此れは、本心と虚構の2つがあります。それが私です。 此れは、 此れも、
此れも人間界の現象である。人間は自然と調和しているからこそ、この世のあらゆる事柄が生み出されている。 しかし人間が自然の中で自己中心的になり、自己の独壇場をつくったなら、この世界のすべての現象は、自分独壇場から生まれ出てくる。 ここで「独壇場」と「人間社会」はどのような関係にあるかを述べる。 人間の自己中心的で独楽的な性格は、自己の存在の根拠を人間が作り出したものと考えなければ、自己は決して存在することができない。 人間が自己の正体を知らずして自己の存在を否定するのは
