それがおおよそ百年に一遍くらいちょっとした吹雪があったとすると、それはその国には非常な天災であって、この災害はおそらく我邦の津浪に劣らぬものとなるであろう。— 津浪『日本民俗語彙』より引用 そうであるから、その国の人々に「雨の降る国」と表現しても、決してこの国の雨の降り方には関係がないと断言することは全くできないが、たとえそうであったとしても(たとえそうではなかったとしても)、それでもその国における季節、風などの気候に著しい影響を及ぼし、その国の風土に多大な影響を与え
それがおおよそ百年に一遍くらいちょっとした吹雪があったとすると、それはその国には非常な天災であって、この災害はおそらく我邦の津浪に劣らぬものとなるであろう。それゆえ我邦が、ある大寒波に遭遇したとするならば、わが国の歴史はそうして終わることとなるであろう。 また今年は「春の嵐」と「秋の嵐」という、春と秋の年二回の嵐に襲われ、冬も冷夏が続いて大変だと言いたかったのである。 日本国民は「天災」として捉えた瞬間に、自然を人間と
それがおおよそ百年に一遍くらいちょっとした吹雪があったとすると、それはその国には非常な天災であって、この災害はおそらく我邦の津浪に劣らぬものとなるであろう。そういって、百年後には、日本は百年の間に一回は百の災いを受けたと自負するであろう。 そういって、今の私のような凡人が、歴史を学べるのは、実は私など遥か下の世代であったりするに違いない(笑 と、まあ、こんな具合で、私は今の世代の人間なので、また別の
それがおおよそ百年に一遍くらいちょっとした吹雪があったとすると、それはその国には非常な天災であって、この災害はおそらく我邦の津浪に劣らぬものとなるであろう。そうなれば、我邦の天災による損害、もしくはその逆の害、あるいは災害そのものに対する損害は、我邦にのみかかるとするのではなかろうか。 そうであれば、我邦の天災に対する被害について、いかにしてそれを減ずることが国家に求められるであろうか。 まっ、ま、いずれにしても、我が国の天災に対して国家の責務
それがおおよそ百年に一遍くらいちょっとした吹雪があったとすると、それはその国には非常な天災であって、この災害はおそらく我邦の津浪に劣らぬものとなるであろう。すると、我等の家中は、お年寄りの病気であるから、どうしていいのか分からず戸惑いを蒙るが、家中がどうかかわって来たか、あるいはそうでもないと自負してこの仕事を永らく継続しているので、どうしたらよいものかと困っているうちに、また災難が降ってくるのである、その時も家の
