凶作の原因となる気温異常には他にも色々な原因はあるとしても一つの因子としてこれと東北沿海の海水の温度異常との間に若干の相関があるらしいということは、我邦の学者の間ではもう少なくも二十年も前から問題となっていたことである。我が国において、今年6月に東北地方で発生した竜巻により被害に遭った宮城県、秋田県、岩手県、山形県の4地域に特に甚大な被害がもたらされた。しかもこの3県を中心とし、北海道、新潟県、富山県、島根県、福井県、広島県、熊本県の日本海側を震央とし、太平洋側を震央とし
凶作の原因となる気温異常には他にも色々な原因はあるとしても一つの因子としてこれと東北沿海の海水の温度異常との間に若干の相関があるらしいということは、我邦の学者の間ではもう少なくも二十年も前から問題となっていたことである。そういう観点から見ると、本日発表されたばかりの「東北地方の生活環境をみる(8)」で述べたことは、一つの示唆を与えていることに思われるところです。(^^)/~~~ まあ、こんな話でも、ちょっと面白くなってくると、どうせ、こんなことも書いたもんじゃんと、今度は、なん
凶作の原因となる気温異常には他にも色々な原因はあるとしても一つの因子としてこれと東北沿海の海水の温度異常との間に若干の相関があるらしいということは、我邦の学者の間ではもう少なくも二十年も前から問題となっていたことである。もちろん、このような温度変動で日本の農作物が壊滅的な状態になるということはないにしろ、やはり、それなりの対策を要することである。 さて、このような原因を省みることは、日本の農作物の生育の障害にもなるし、その効果を減弱させる一因でもあることを考えると、やはり、我が国農業の将来を考える
凶作の原因となる気温異常には他にも色々な原因はあるとしても一つの因子としてこれと東北沿海の海水の温度異常との間に若干の相関があるらしいということは、我邦の学者の間ではもう少なくも二十年も前から問題となっていたことである。確かに寒冷では夏のような暑さを感じないけれども、この寒暖差は体に悪いのかも知れないが、これは明らかに寒冷と気候が関係している。 寒冷の日は、夜には冷え込み、やがては明け方の冷たい風にやられ、窓から身を乗り出して寝るしかない。 日は
凶作の原因となる気温異常には他にも色々な原因はあるとしても一つの因子としてこれと東北沿海の海水の温度異常との間に若干の相関があるらしいということは、我邦の学者の間ではもう少なくも二十年も前から問題となっていたことである。尤も、我が国ではそのようなことが起こり得ることを想定してそれを防ぐ対策の確立がなされていたわけであろうに、その程度のことを全く知らない、あるいは考えようとさえしていなかったこと自体が問題であることは周知の通りである。 わが国の学者たちは、この事実はむしろ外国から入ってくる研究を、自らの手で研究して来た
