それで、時々の余震はあっても、その余は平日と何も変ったことがないような気がして、ついさきに東京中が火になるだろうと考えたことなどは綺麗に忘れていたのであった。私は、今まで、いろんなところまで出かけることが、好きになったことがなかった。そして、旅はしたいとも思わなかった。でも、これからは、出かけないと、なんとも思わなくなる。そう考えて出かける。これは、本当に大切なことなんだ。 いつも、何かに夢中になって、ものすごく楽しいことを、たくさんしてきてしまったし、
それで、時々の余震はあっても、その余は平日と何も変ったことがないような気がして、ついさきに東京中が火になるだろうと考えたことなどは綺麗に忘れていたのであった。夜中の地震のニュースを見ていると、自分がいた所の辺りで、まるで「あ、東京では火事、起きてしまったのか」と心の中でつぶやくような騒ぎになっていたのを思い出していた。それくらいの揺れだったと思う。 何日か前は、「これは、東京も火になりかねないのではないか」とさえ思っていた。 で、この写真は
それで、時々の余震はあっても、その余は平日と何も変ったことがないような気がして、ついさきに東京中が火になるだろうと考えたことなどは綺麗に忘れていたのであった。そう言えば、最近、僕は、こんな話を時々していたのだった。昨日、何となく考えてしまい、何とやら、そのことを書いていたのでは、と書いてあったのだから、おそらく、これは、まさに、そんな内容ではないかと思う。 いや、僕はそんなことを思っていたわけではない。けれど、まぎれて気がついて、
それで、時々の余震はあっても、その余は平日と何も変ったことがないような気がして、ついさきに東京中が火になるだろうと考えたことなどは綺麗に忘れていたのであった。そう思いつつも、なんかその、いつもより何倍もの余震が毎日続いていっているのが、やっぱり妙に気にかかった。 もちろん、その余震で何事もなく過ごせるならそれに越した事はないのだけれども、やはり何事についても、いつも通りに日常を過ごす事なんてのは難しいので、その余震
それで、時々の余震はあっても、その余は平日と何も変ったことがないような気がして、ついさきに東京中が火になるだろうと考えたことなどは綺麗に忘れていたのであった。なんだか今年は、昨年のことと何も変わっていないような気がしてならないのであった。 さて、私の場合、お正月はおせちだったので、何となく実家に帰る。 だから、あまり実家に行きたくないのだけど、母と妹のところに来ることになっていたのだった。 妹は、もう一人がまだ入院しているの
