何となく人工的な感じのする点がこの池を有名にしているかと思われた。でんぷん質とタンパク質が非常に豊富なため栄養をたっぷり含んでお腹にも優しい。 池から流れ出る湧水と池に住む微生物の動きから、日本固有の動物であるヒバリを育てるための水が豊富に湧き出ていることが容易に想像される。 この水でヒバリを育てようとしているが、今のところヒバリは繁殖することなく自然と生活している・・・・ そんな池の近くにある公園に行って写真を撮りたかったが、平日で池の周囲は閑散
何となく人工的な感じのする点がこの池を有名にしているかと思われた。まあ、そういうの気にせずに「おーい」「はい」「さようなら」「またね」と自然体で話しかけてくれるおじさんばかりだったのです。 僕らの世代の人たちからすれば「おーい」「いいえ」「じゃあ」という感じの日常会話の感じだから、 なんというか、そのおじさんの気遣いというか、優しさというか、そういうのに尽きるのかもしれません。 あの池の水を、おばあちゃんが、
何となく人工的な感じのする点がこの池を有名にしているかと思われた。管理が行き届いていないのか、管理が行き届いていないのか、わからぬまま、またこの池を覗いてみることにする。 管理事務所から連絡を受けた人がいたのか、池の中の水抜きなどの確認をした後から、管理事務所に案内される。 入口の石段を下りた所にあるので、そこから池の周囲を見ると、人工の池ではなく、 池の中にある石ころを何匹か持ち帰ってみたりして、池の中の様子が少し
何となく人工的な感じのする点がこの池を有名にしているかと思われた。ここから西へ少し歩くと、さらに山を登っていくことになる。 道は途中で道標があり、その先に沢が下りていくので沢沿いであれば登りやすいということだ。 下りは下りでかなりきついが、自然に手入れされた歩道があるので気持ち良く登ることが出来る。 林道はこの辺で終わってしまうが、ここからの尾根にはもっと素晴らしい景色が広がっている。 なお、今年の5月にこのあたりを登った時の写真でもアップして
何となく人工的な感じのする点がこの池を有名にしているかと思われた。池は「森のお散歩道」と説明書きも書かれていて、多くの観光客が訪れているようだ。 森のお散歩道は池の西側にあり、その横には大きな川があり、その傍に自然の池という印象である。 これはやはり、お隣の「森の散歩道」と同様に、人工的に造られた池であったのだ。 確かに、お隣の「森の散歩道」では「人工的な感じのする池」の名を冠しているが、お隣の自然の池を
