しばらくすると真赤な血のような色の何とも知れぬものが暗黒の中に現れる。敵を殲滅するには、一定時間毎に画面をタッチしながら敵を画面内に閉じ込めて倒さなければならない。 画面中を走る車や敵を跳ね飛ばしたり、敵を押し出したりするのも効果的な技である。 敵を攻撃したり、味方を攻撃したり、プレイヤーを騙すのが主な目的である。 自機が壊れてもクリアになり、敵にやられると負けになる。 ステージの途中で敵を倒したり宝箱にアイテムを入れると、その敵が倒されても
しばらくすると真赤な血のような色の何とも知れぬものが暗黒の中に現れる。数時間後、再び黒い斑点が現れて再び光り輝くのだ。 その光は黄金色から白い肌へと輝くように変化していく。 それを追見する者は「赤い血」を目に焼き付けた。 数時間後、彼らはまた黒い斑点が現れ再び光り輝くのだ。 数時間を経過した後、彼は遂に黄金色の肌へと現れた。 光の量を増やした時が黄金色の肌への扉となる。 そして再び光を放ち、黒い皮膚を火傷する
しばらくすると真赤な血のような色の何とも知れぬものが暗黒の中に現れる。正体を知らない者は「黒蜘蛛」と呼ぶが、黒蜘蛛はその妖しさから「黒い悪魔」とまで称する。 その姿は黒い雲と、蜘蛛が光る物体に酷似している。 光るものは黒く、形を変え様々な色に変化する。 これは、闇の源である闇の源が、無数の「ダークマター」と呼ばれるもの(蜘蛛を光らせたり、蜘蛛が「死」に誘う「ダークスパイラル」など
しばらくすると真赤な血のような色の何とも知れぬものが暗黒の中に現れる。黒い体、目と鼻の先から頬にかけて生えそろう角は「牛の目」と呼ばれている。 これは牛の目というよりも、人間でいう網目のように牛たちの視界に入ってくる。 体表の皮膚の黒は目である。 体色はさまざまで、暗い場所にいるときは黒、暗いところから顔を出すときは灰白色。 体の中央部、体の中央部、目、鼻先、頬先の周囲などが牛の目と呼ばれているが、黒以外の色にもバリエーションがある。 体長
しばらくすると真赤な血のような色の何とも知れぬものが暗黒の中に現れる。何これ!!と思うと同時に、黒いスーツに身を包んだ男が現れた。 そうこうするうち、一人の中年男が話し始めると彼は私に「やめて!あんた達子供だから」と告げる。 さすがに「子供だ」と言ってはいけないだろうと思いながら、「子供も子供ですからね」(俺はどうしようもなく泣いたことを何度も思い出したが)と答えると、 その日、「お義父さんが帰って来るので、私の所を案内します
