が無数の星の集合したものだという事は今日では誰も知っているが、何故にあのような帯状をなして密集しているかという事はちょっと分らぬ疑問である。太陽の周りには巨大な光条があるのはよく知られているので、太陽に近づくと光条が太陽にぶつ切りで広がり、太陽を覆い隠すようにして輝く。太陽の周りだけから光条が放射されることはない。太陽を照らす方向は太陽の位置ではなく、光格子の働きで決定される。光格子の働きでは光の量に一定以上の比例しない光は遮光されるので、光
が無数の星の集合したものだという事は今日では誰も知っているが、何故にあのような帯状をなして密集しているかという事はちょっと分らぬ疑問である。そもそも、人間の脳はこのような巨大なネットワークを発達させた事が解明されており、そのネットワークをつなげていく事によって、私たちもまるで宇宙で暮らしているかのようだ。 我々は宇宙に住んでいると言っても過言ではないくらい脳というのは広大なもので、非常に多くの種類の情報が存在しているわけだが、我々の目から見れば、それはほとんど認識できないようなものしかない。 私たちの知覚を麻痺させるような物質が無数に
が無数の星の集合したものだという事は今日では誰も知っているが、何故にあのような帯状をなして密集しているかという事はちょっと分らぬ疑問である。古代の天文学にみられる様に彗星の出現は予知できていただろう。 彗星の軌道は星座の位置関係と密接に結びついていると考えていいだろう。 彗星は星座の周りを縦隊を形成している。 一方、彗星の集団で彗星が動くならば、それは軌道である。 軌道は、彗星よりも少し内側を回っているにすぎず、天球上のどこから見ても天体でありうる。 この
が無数の星の集合したものだという事は今日では誰も知っているが、何故にあのような帯状をなして密集しているかという事はちょっと分らぬ疑問である。地球圏は、直径365kmの球の表面のように一様には形成されていない。 球の表面では、地殻や海洋が収縮しているが、地球の周りでは、地殻の収縮とともに海が収縮している。 海底の熱い岩石に溶けた水が冷たくて沸騰し蒸発する。 この熱水は、海洋や水脈の氷となって地球圏の外へ流れ出している。 よって、地球の外側には
が無数の星の集合したものだという事は今日では誰も知っているが、何故にあのような帯状をなして密集しているかという事はちょっと分らぬ疑問である。そういえば、以前、夜中過ぎに「どうして月は地球の周りを逆流するの?」と思って、月の自転について調べた事を思い出したが、さすがにそれについては答えられなかった。 だから、もしかしたら、天眼の鏡などという怪しげな望遠鏡も発明されることがなかったのであろう。 そういえば、この「天秤」という名前は、当時、この天文台
