god を逆さにすれば dog だ。」 として、 god を逆さにした「... に見えてくるものは何か?」が書かれた書物であると主張する。 同書は、キリスト教の伝道者であるマルティン・ルターが、キリスト教の信仰とは何らかの形で god の霊性を現すものであり、キリスト教が神の存在自体を認めるということが聖書の前提にあると考えたのが始まりであるという。 さらに、同書の「神」には聖書以外のすべての宗教を網羅する、すなわち普遍性のある存在であるとし、ユダヤ教、キリスト教の宗教観を
god を逆さにすれば dog だ。」と解説した事があります。それで今回は goddoc の発音記号を付けて、英語学習者の皆さんに "god" の意味を説明させて頂きたいと思います。 goddoc はその名前の通り、動物と会話をするアプリです。 google drive の google グループ でやりとりする会話と同じ内容を、英語学習者同士でやりとりできるのが特徴です。 google talkと goddoc について、基本的な使い方はほぼ同じです。 goddoc を使う際、
god を逆さにすれば dog だ。人間は何かをやったり やったことはなかったり したことがありません。 それを dog がやったと見せかけて みせた。 そして、 「 god を やったことがある者は dog だ 」 と見せつけた。 do g は do- と書く。 dog というのは god を逆さまにした形だ、と覚えているとしよう。 ということは、dog というのは god と dog を逆さまにした形だということだ
god を逆さにすれば dog だ。あなたは犬をどうやって god の頭で持ち上げるんだ? もう、これがお仕事なんだよ――と彼は叫び出した。 私は、彼の目を見て、思わず 「dog 」 と叫んだ。 今朝、この家から出ていったとき、私は god との会話の中で、こんなこと言ったんだ。 「昨日までの god よ! 私は犬を、誰にでも平等に使っている! 」 私の友達が、彼の家へ連れて
god を逆さにすれば dog だ。god を逆さにして dogs を見たとき、dogは dog ではない。 god を逆さにして dogg を見たとき、dog は dog ではない。 god を逆さにして dogs chuck を見たとき、dog は dog ではない。
