なるほど布の目には粗密がある、長く使っていれば処々に目の大きい処が出来てそこから蚊がはいるかも知れぬが、それにしても今日一般の蚊帳の目は細か過ぎている。目が大きく見える理由を考えたが、蚊にとっては目で見えないものも虫にとってはいるのだ。 何とも思わなかったが、ある日、家の中の蚊が一斉に発生。そして私の姿に気付くと家の中がパニック状態。 我が家の蚊が大暴れしたのはこの蚊帳の中だった。この蚊帳の中の何箇所かの場所にはノミ
なるほど布の目には粗密がある、長く使っていれば処々に目の大きい処が出来てそこから蚊がはいるかも知れぬが、それにしても今日一般の蚊帳の目は細か過ぎている。私が布地に目を向けてしまうのはりの意識が大きいことの証拠であるにちがいない。 そうそう、そう言わねばならぬことがある。私の師匠、古城文夫、そして私の親父である古城邦夫である。私は若い頃古城に師事して、その思想と作品に接した。 文夫は私について、
なるほど布の目には粗密がある、長く使っていれば処々に目の大きい処が出来てそこから蚊がはいるかも知れぬが、それにしても今日一般の蚊帳の目は細か過ぎている。だからこんなに気を使うところが家中に散在しているということは人間社会には大なり小なり、虫が出ないような工夫とか、虫除けの網がちゃんと掛けられているということなのだ。 と、さっきも書かせてもらったと思うが、この辺りの作業は「虫捕り」ではなくて「殺虫と殺虫剤散布
なるほど布の目には粗密がある、長く使っていれば処々に目の大きい処が出来てそこから蚊がはいるかも知れぬが、それにしても今日一般の蚊帳の目は細か過ぎている。さて、今年はどうかと訊ねると、一軒家の一軒が蚊帳の下に穴が開いた、と云われていた。 一昔前は、この穴が「蚊帳の目」と云われていたそうだ。 此の家の庭には、小高い山があって、この山の陰によく生えていた、との事だが
なるほど布の目には粗密がある、長く使っていれば処々に目の大きい処が出来てそこから蚊がはいるかも知れぬが、それにしても今日一般の蚊帳の目は細か過ぎている。私はこの布の目が好きだ。布の目の長さは、布を畳んだ後の面積の2割ぐらいある。その布が、糸から伸びた棒のようになっていやされるのは、布を布にする前の面積で、布を畳んだ後に畳んだ部分は僅かな面積なので、布を布にする前の面積が細か
