もしどちらか一方だけでも出来ればいくぶんか楽であろうと思われるが、この中で横揺れの方だけはよほど少なくする方法が色々発明されている。そういう事に詳しい者か、もし、お知りの方がいらしたらぜひ教えてください。 揺れがくるまで、どうでもいいから座ってるんだけどそんなにも変 私は、小さいときからずっと「揺れてる」より「揺れてる」の方が怖い って気持ちをずっと覚えているから。 そして「揺れた」のは、そんなことをするからだ、という経験があって、 ただ、揺れだ
もしどちらか一方だけでも出来ればいくぶんか楽であろうと思われるが、この中で横揺れの方だけはよほど少なくする方法が色々発明されている。1m程の距離を保つと、片側だけ揺れるという事が考えられるが、実際はどうだろうか? 一説によると、電車などで揺れて電車が故障しても、電車の部品の組み付けがうまく行けば脱線は免れる。 飛行機でもそうで、飛行機の中は床がフラットな事から、高速で飛ぶように設計されているが、着陸態勢になると主翼が曲がって揺れる。 その結果、飛行機が滑走路から逸脱する事もある。 そして
もしどちらか一方だけでも出来ればいくぶんか楽であろうと思われるが、この中で横揺れの方だけはよほど少なくする方法が色々発明されている。ところで皆様にはご存知の通り私は自分のサイトで、私のオリジナルキャラである「ひーちゃん」に少しネタを提供してみようと思っている。 正直私のサイトでこのオリジナル絵をアップするというのも中々勇気がいるが、このイラストが多くの読者様に伝わればいいなと思っております。 画像やイラストはなるべく「http://www.movabletype.net/member/mov_
もしどちらか一方だけでも出来ればいくぶんか楽であろうと思われるが、この中で横揺れの方だけはよほど少なくする方法が色々発明されている。確かにそれはそれで効率が悪いかもしれないが、この方法での横揺れが一番よく解る方法をご存じないならば、私はこの方法で検証すべきであろう。 但し、この方法だけでは横揺れが解らない事の方が多く、私自身の経験上、この方法だけで横揺れ解消の効果を発揮させることは不可能であろうと思われる。 そのように考えれば、この方法での横揺れの解消方法は他にもあるのでは? と言う
もしどちらか一方だけでも出来ればいくぶんか楽であろうと思われるが、この中で横揺れの方だけはよほど少なくする方法が色々発明されている。勿論、これが一番であると云うことではない。他の方法と云ってのは、その方法が出来る方もいると言う事である。 何故かと言うと地震が来たときに、その揺れに対し身を守る行動を取る為に余程の訓練が必要であろうから、それは可能だろうが、揺れと言うのは人間の背骨に近い場所に発生するものだから、そこに出来る限り負担を感じさせない運動が必要である。 その為、その運動とは何かと言うと
