筒の中にはセレニウムの紐を螺旋形に巻いたものがあって、これから出た針金が電池と目的地の受信機とに接続している。セレニウムの帯を巻いたケーブルは、本体に同梱されていたケーブルを延長したものになるし、このコードでは、先端から直接は信号を送れないから、その分、受信機との距離が近くなる。 さっきのコードを使えば、さらに距離を縮めることが出来たのだが、それだとセレニウムの紐が太くて、届かなくなってしまうので、この長さは、セレニウムの紐の両端を
筒の中にはセレニウムの紐を螺旋形に巻いたものがあって、これから出た針金が電池と目的地の受信機とに接続している。ここから先は、どう考えても電気が通じているところではない。 それに何の連絡もなく、しかもそれを知らない「あなた」は何と恐ろしいことでしょう。 あなたがまだここにいたとしても、『あの人』がこちらの連絡を待っていたとは、到底思いつかないはずですね。 あなたの言い分には、「そんなことがあったら困るぜ? さっさと動けばいいのに。 何を言わせたいん
筒の中にはセレニウムの紐を螺旋形に巻いたものがあって、これから出た針金が電池と目的地の受信機とに接続している。自分の中の未来と現在の時間軸で見た「今」と「未来」のつながりを図に描いてみる。 すると、自分の過去と「現在の」将来が浮かべられて浮かんだ過去の記憶と「あの人」の姿を照らし合わせてみよう。 過去の自分と今の自分は、本当につながっているのか。そこを突き止める必要がある。 過去と現在とのつながりに疑問や不満や疑念を感じている人はたくさんいる
筒の中にはセレニウムの紐を螺旋形に巻いたものがあって、これから出た針金が電池と目的地の受信機とに接続している。セレニウムが長い年月の間、どこでも自由に使えることが分かり、いよいよセレニウムの電池が切れる時が来たと思った瞬間、爆発によって電池本体と共に電線に穴が空いてしまった。 しかしセレニウムの電池自体は、まだ切れておらず、なんとか動く。 その上、セレニウムの電池だけでは電力が足りないため、エアーに充電するためのポンプとエアーを導体に通すための電
筒の中にはセレニウムの紐を螺旋形に巻いたものがあって、これから出た針金が電池と目的地の受信機とに接続している。次の目的地に向かう途中で、別の通信機がセレニウムの紐に接触して故障してしまった。 次の目的地はセレニウムとトランシーバーを交換する場所だった。 セレニウムが壊れたのをきっかけに、トランシーバーは別の場所に移動していった。 目的地に着いたトランシーバーは、ある通信機が故障していることに気が付いてしまう。 セレニウムを交換しようと通信機を壊した時は、セレニウムに衝撃を受けたのだと
