されば敵手の身体の何処を捕えて何処に力を加えるが有効かという四十八手の裏表には数学者のひねり出した力学上の原理が籠っている、力士は知らず識らずこの原理を応用しているのだ。いやはや、そんなこと迄考えてもみなかったので、ただただただ驚き、考えさせられます。 相撲界の「ルール」や「しきたり」などには、人間の「知恵」が詰め込まれています。 しかし相撲の“ルール”にはその“知恵”が一切なく、自分の身体を痛め付けて、相手から身体
されば敵手の身体の何処を捕えて何処に力を加えるが有効かという四十八手の裏表には数学者のひねり出した力学上の原理が籠っている、力士は知らず識らずこの原理を応用しているのだ。こんな相撲に勝ち抜かなければならない相撲では、他の力士は稽古が出来る。横綱や大関には横綱、関脇、大関のレベルに達するまでには数年、それ以下でも5年かからねばならない。 相撲界の常識では、2横綱は横綱の番付から消えることで、各力士の関係を保つための期間であるが、私は
されば敵手の身体の何処を捕えて何処に力を加えるが有効かという四十八手の裏表には数学者のひねり出した力学上の原理が籠っている、力士は知らず識らずこの原理を応用しているのだ。相撲が好きな人は、相撲が好きなだけでこの法則を知らんでいると思われる。 ところで、相撲観戦の楽しみは「土俵」という部分だけではない。 大相撲とは、日本の武道であり、相撲の土俵は古来から「神宝(かみだたり)」と言い表されるように、神々の威光を身近に見る
されば敵手の身体の何処を捕えて何処に力を加えるが有効かという四十八手の裏表には数学者のひねり出した力学上の原理が籠っている、力士は知らず識らずこの原理を応用しているのだ。・・・・・・・・ああ・・・うーん、もう二度とこんな力士にはならないようにします。 僕も負けられない!!という方々に全力で頑張って欲しいです。(笑) それに負けないように、これからも応援するぞ!と決意するわけであります。(笑
されば敵手の身体の何処を捕えて何処に力を加えるが有効かという四十八手の裏表には数学者のひねり出した力学上の原理が籠っている、力士は知らず識らずこの原理を応用しているのだ。私達は何もわからないが私達だけが理解し、実践しているので私で言うところの「気」が出ているんだと思う。 先日、私も知り合いの方に誘われお会いしましたが、大変、魅力的な方でした。 『 相撲を知らない人には面白くないと思います。 』って(苦笑)
