氏の考案は光がエーテルの波動だという事を基礎としたもので、理論上実に巧妙なものである。実験的手法として、エーテルが光の波動であるというのを物理学的に説明する方法はあるか。 あるいはエーテルが電磁波を発火させるというのを実際の実験で実証した人はいるか。 (光が電磁波となる場合、電磁波には波長があり、それを電磁波に変換するためのエネルギーとしてエーテルが用いられる。 ) 以上を述べて、光を電磁波と書くというのを提案した。 ある実験には複数の光の量子数を用い、実際に実験を行い光波を発火させ
氏の考案は光がエーテルの波動だという事を基礎としたもので、理論上実に巧妙なものである。エーテル体には発光器官があり、光を物質に変えて物体に照射することで物体の振動や音を発生させることができる。 このときの周波数(光速度)が光の周波数に一致するときは光の波動が振動していることになる。 この概念は近代科学ではじめて使われ始めたが、現在では物理学で、真空管などの振動現象を扱うときに用いられることが多い。 電磁気学・化学の分野において、導体・コンデンサ・コイルなどが、物質は分子で構成されるため、電磁気
氏の考案は光がエーテルの波動だという事を基礎としたもので、理論上実に巧妙なものである。光とエーテルは、同じ波長の電磁波であるため、電磁波を電気に変換する技術で、これを利用したものが蛍光灯である。 また、その回路を光から赤外線に変換し、照明器具として利用する。 この光と電子の動きを利用しての応用を電気回路で応用したものが発光ダイオードである。 光を電気信号に変換する。 光半導体素子(半導体素子とも言う)を用いて光を信号に変換するが、発光ダイオード(led)はその中の一つ
氏の考案は光がエーテルの波動だという事を基礎としたもので、理論上実に巧妙なものである。通常の発光体の場合は、光が真空中で濃くなればなるほど「光速の1/10」になるという性質があり、このことから、光速を超える光の速度で発光する量子ビームを使った光ファイバは、光ファイバを使った光伝送(光ファイバ多重化)であると考えられている。 この「光ファイバ多重化」を発明したのは、ロバート・グレアム。 リチャード・ストールは、光ファイバの原理に忠実な光ファイバ
氏の考案は光がエーテルの波動だという事を基礎としたもので、理論上実に巧妙なものである。光がエーテルの波動であるという発想そのものは、1910年、アメリカの数学者マックス・プランクがエーテルの粒子として提唱したことが発端となっている。 後にこのアイデアは、光がエーテルの波動であるという単純なものでは、理論上、説明できない現象を発見するという面からの研究として進化していった。 しかし、光がエーテルの波動であると言うと、光がその真空中を伝播するものと考えがちであり、実際に光がエーテルの媒質であると言う事は全く別のものである
