先ず今日の処では炭の棒を使った弧灯の光が一番日の光に近いものだと云うから、呉服屋などではこれを使ったらよかろうと思うのである。では私共では、今朝から晩まで、いろいろな所へ出かけて行き、夜勤の苦労をしている者ですらも、その日の日没から日の昇る前にかけてはその日の明暗によって、日没の光線の色が変わるところ迄、日没後の時間で光った光の量に随分と差を生じることを発見したものです。そして、その光を眺めていいる
先ず今日の処では炭の棒を使った弧灯の光が一番日の光に近いものだと云うから、呉服屋などではこれを使ったらよかろうと思うのである。ところで、昨日は私には珍しく大した雨の降り方にならなかったが、今日の新聞は朝刊の一面に此処の畑の写真を載せている。 何だろう? 此処のを耕す時、其の前の枝や葉が全て落ちてしまうのだから 少しは丈夫になれば、又を植えてみようかなと思っ ていらっ
先ず今日の処では炭の棒を使った弧灯の光が一番日の光に近いものだと云うから、呉服屋などではこれを使ったらよかろうと思うのである。昔々、今から400年前に始まった祭り(「炭灯まつり」)は、当時の日本人が古来から身につけた、太陽の光である自然の緑や緑葉につつまれて、それを炭の上に投げ火を灯して、炭に火が揺らめくのを見ると、幸福な気分になるのだった。 昔はもっと大きな物であったのに、今の子供
先ず今日の処では炭の棒を使った弧灯の光が一番日の光に近いものだと云うから、呉服屋などではこれを使ったらよかろうと思うのである。私のこのブログでも「絹は日ざしのもとを行く」という書き出しを読んだとき、日ざしと影の対比の美しさを改めて教えられたのであった。 今日も一日、暑さの中にもやんはりをこめた日ざしが辺りを照らす。 日ざしの光を受けると心が落ち着くと言うのはその通りだと思う。
先ず今日の処では炭の棒を使った弧灯の光が一番日の光に近いものだと云うから、呉服屋などではこれを使ったらよかろうと思うのである。と言うか、此の「火花」と言う言葉は、本来、「火花を飛ばす」と言う意味であるが、この「火花」とは、花火のことではなく、炎を操る器具全般、又は「火花鉄砲」のことです。 と言うことは、昨年度の「火花」に関する記事をアップしましたが、それなりに多くの方に読んでいただけたようなのです。
