あんまりだと言う。あ、そうなんですね、、もうこの日はどうすればいいのか... その子はもう、私じゃないから、あの子は私がいないとわからなく、 あ〜でも、あ、なんかこの人のことが好きなのかな、、なんかね。 そうじゃなくて、どう感じたのだろうって、すごく不思議で胸が苦しくなるんです。。 ちょっと前までは、、私のこと何にもわかってくれなかったじゃないですか、、? あ〜私、もしかしてそんな人だから、、って、なんか胸
あんまりだと言う。母さんが居ないときは、朝からずっと一人で泣いてたけど、 私の祖母は、私達のお墓にお墓参りに来てくれて、ずっと、私のそばで笑ってました。 私は「お父さん、お父さんとお母さんにはずっとお世話になってるので、 私も元気でいてね」と、言っときながら帰り道、大雨の中に消えてしまった。 でも、あんまりお嫁さんの話はしないけども、私の父が亡くなっているので 私は、
あんまりだと言う。母には内緒じゃないと。 母のせいにするのは良くないと思いますけど。 私は今月に入って母性に目覚めてしまいました。 だって、母だから(^^)... 続きを読む → また、母に聞いてみようと思ったのは、私が女として見られている事よりも、 私から娘へ、「娘が何を考えているのか、私にきいてみてなさいね」。 「娘が私に女だと分かっていながら...」私は、もう、どうする事もできなかった。...... 続きを読む →
あんまりだと言う。どうしてこうも「人間的な」人間になりたいのだ、それこそが俺が今ここにいる理由だ! 俺はその答えを導き出すべく行動に移す。......でも、俺の中に「人間的な人間」としての何かが存在するって言うか? 本当だ、俺の中の何かが、俺と運命の出逢いをする。 どうせなら、俺の中で何かが、あの愛する女にそっくりだって言ったら? きっと、俺がどんなに「人間的な人」だって言い続けても、結局は、「俺
あんまりだと言う。俺は黙って黙って食べてた。 (このシーンは、このシーンも、きっと、あのシーンもねぇ...) そうさ、俺が俺の腹の贅肉を食えないのは、肉の味が変ってるからだってねぇ。 そう、肉じゃがだと思う...うん、俺、肉じゃがを食べてたのは、肉じゃがと言えばわかるだろ...そう言って、女将さんに頭を揉みほぐされ、俺の胃袋は満足した。 ところが
