これはしかし、修練による人間そのものの進化によって救われないものであろうか、要するに観測器械としての感官を生理的心理的効果の係蹄から解放することが、ここに予想される総合的実験科学への歩みを進めるために通過すべき第一関門であろうと思われる。私(私生児)は、父と母の教育的な、かつ自己を愛するという二つの観念に立脚し、それを享受することによって、自己の本性を保つための器械としての心器と意識という自己の意識とを持つに至ったといえよう。その上で、この二つの観念的な器
これはしかし、修練による人間そのものの進化によって救われないものであろうか、要するに観測器械としての感官を生理的心理的効果の係蹄から解放することが、ここに予想される総合的実験科学への歩みを進めるために通過すべき第一関門であろうと思われる。」 と記した。 修練による人間そのものの進化によって救われないものであろうか、要するに観測器械としての感官を生理的心理的効果の係蹄から解放することが、ここに考えられる総合的実験科学への歩みを進めるために通過すべき第一関門であろうと思われる。 感官を
これはしかし、修練による人間そのものの進化によって救われないものであろうか、要するに観測器械としての感官を生理的心理的効果の係蹄から解放することが、ここに予想される総合的実験科学への歩みを進めるために通過すべき第一関門であろうと思われる。」 以上のようにして、感官と感受体とがどのような関係性を持っているか、またその機能を具体的に規定する諸制度がある。 自然科学の分野におきながら、このような諸制度が存在しないのは、われわれ人間がこのような感覚器機をつかさどる機能は、感性的または精神的に
これはしかし、修練による人間そのものの進化によって救われないものであろうか、要するに観測器械としての感官を生理的心理的効果の係蹄から解放することが、ここに予想される総合的実験科学への歩みを進めるために通過すべき第一関門であろうと思われる。』 など、科学・自然科学の分野においては、人間と感官との間に直接的な関連関係はないが、感官が人間の成長、発達に重要な役割を果たしている場合が多くある。 感官は人間を進化させるために必要である。しかし、感官の働きが人間を進化させるとは、なかなか考え難い
これはしかし、修練による人間そのものの進化によって救われないものであろうか、要するに観測器械としての感官を生理的心理的効果の係蹄から解放することが、ここに予想される総合的実験科学への歩みを進めるために通過すべき第一関門であろうと思われる。さて、この段階では基礎科学の進歩よりもむしろ理論主義の追求が強くなる。これは後に人類の文明の進化という現象は、むしろ理論主義的でないと解明できないという結論に至るが、それで実験科学が進歩したかというと、おそらくそのようには言えない。ただし、そのように
