いうものの意義についてはいろいろその道の学者の説があるようであるが、以上引用した若干の例によってもわかるように、わが国の神話が地球物理学的に見てもかなりまでわが国にふさわしい真実を含んだものであるということから考えて、その他の人事的な説話の中にも、案外かなりに多くの史実あるいは史実の影像が包含されているのではないかという気がする。ところで、私の知人の中には、宇宙の神々を、人間が作る(という見方もあるだろうが)神と解釈する向きもある。 宇宙のエネルギーに何らかの影響を与えているのは自然の摂理や法則に支配
いうものの意義についてはいろいろその道の学者の説があるようであるが、以上引用した若干の例によってもわかるように、わが国の神話が地球物理学的に見てもかなりまでわが国にふさわしい真実を含んだものであるということから考えて、その他の人事的な説話の中にも、案外かなりに多くの史実あるいは史実の影像が包含されているのではないかという気がする。そうした「昔話」にしても「歴史小説」を読んで「こういう話もあったなぁ」と、ああ、この話、と胸をなで下ろしてみたものから、さらに先に進み、あるいは
いうものの意義についてはいろいろその道の学者の説があるようであるが、以上引用した若干の例によってもわかるように、わが国の神話が地球物理学的に見てもかなりまでわが国にふさわしい真実を含んだものであるということから考えて、その他の人事的な説話の中にも、案外かなりに多くの史実あるいは史実の影像が包含されているのではないかという気がする。*3 *2 その点について詳しく説明されているサイト:古事記など *3 *1の文中に登場する神話のいくつかを紹介すると以下のようになる。 *4 *2の文中の神官が
いうものの意義についてはいろいろその道の学者の説があるようであるが、以上引用した若干の例によってもわかるように、わが国の神話が地球物理学的に見てもかなりまでわが国にふさわしい真実を含んだものであるということから考えて、その他の人事的な説話の中にも、案外かなりに多くの史実あるいは史実の影像が包含されているのではないかという気がする。ところで、神話を我が国でつくったのは誰かというと、その昔、天皇が山野に隠棲することを夢見て、自ら山に神を勧請して山伏の姿で山に入ったという話があるが、
いうものの意義についてはいろいろその道の学者の説があるようであるが、以上引用した若干の例によってもわかるように、わが国の神話が地球物理学的に見てもかなりまでわが国にふさわしい真実を含んだものであるということから考えて、その他の人事的な説話の中にも、案外かなりに多くの史実あるいは史実の影像が包含されているのではないかという気がする。私自身もあまり、神話に関しては興味がない。まあ、何しろ知らないことばかりであるから・・・。 最近、新聞やテレビのコーナーで「今週の日本人」(nhk総合)なる番組をや
