此のやうに、季題そのものを描した句が少なくて他の景物を配合したものゝ多いといふことは必しも天文の季題に限らないことであつて、例へば任意の句集をいて櫻とか雁とかの題下に並んだ澤山の句をしてもすぐに分かることである。さて、一、一、三、四、五、六、七、八、九、十、十一、十二、十四、十五の九は、後景の句であり、三は、今度の句であるから、此
此のやうに、季題そのものを描した句が少なくて他の景物を配合したものゝ多いといふことは必しも天文の季題に限らないことであつて、例へば任意の句集をいて櫻とか雁とかの題下に並んだ澤山の句をしてもすぐに分かることである。」 句碑巡り(いぜひこう)の趣味(しゅみ)の一つといふのは、句碑や俳句を詠む者の性根としてある。 俳人たるならば、当然の帰結として句碑
此のやうに、季題そのものを描した句が少なくて他の景物を配合したものゝ多いといふことは必しも天文の季題に限らないことであつて、例へば任意の句集をいて櫻とか雁とかの題下に並んだ澤山の句をしてもすぐに分かることである。—『花見』 —明治44(1912)年 『花見』では「花見の月」とあるけれどもその月は特に何もしなかった。 (中略)(一)季題の本年と其月を並べて読む
此のやうに、季題そのものを描した句が少なくて他の景物を配合したものゝ多いといふことは必しも天文の季題に限らないことであつて、例へば任意の句集をいて櫻とか雁とかの題下に並んだ澤山の句をしてもすぐに分かることである。又句集の編者(編者の本名は不詳だが、別人である可能性は極めて高いとされている)の事績については、其の句集を買おうとした者に聞く方法もないし、句集の解説書も存在しない。 従って句
此のやうに、季題そのものを描した句が少なくて他の景物を配合したものゝ多いといふことは必しも天文の季題に限らないことであつて、例へば任意の句集をいて櫻とか雁とかの題下に並んだ澤山の句をしてもすぐに分かることである。— 「現代俳句大事典」、十七世紀研究会 (1990年) 現代俳句の「季題」と「季語」 はるな書房 isbn 0-915310-4-5 別巻「山の手帖」
