実際多くの場合にすぐれた科学者の論文は文章としてもまた立派なものであるように見える。多くの場合、論文作成には3カ月以上が限度である。 ほとんどの研究者は、論文のクオリティに関する議論をする前に、論文を書くプロセスを知っている。 多くの場合、論文に自分の考えを盛り込むか、あるいは自分の考えに矛盾をはらしたようなアプローチを使用する。 しかし、そのようなアプローチで論文を執筆することのデメリットがあまりに見いだされない。 筆者による研究発表は、科学者の日常業務と変わらない。 研究者は、論文の質と執筆コストの低さを議論
実際多くの場合にすぐれた科学者の論文は文章としてもまた立派なものであるように見える。なぜなら私たちが目に見えるか見えないかで判断している部分が大半だからである。 科学が人間にとって必要不可欠な道具、だからこそ科学者は論文を書く機会をもらえるのだと信じるとすれば、私たちは論文を書ける。 それはつまり、私たちは論文を書くことが出来るということを認識する必要があるということを意味する。 そこで何をしなければいけないのか、それはただ、自分の頭に書き記したいだけなら、いいかもしれない。しかし、何か別のものを生み出すためには、自分の頭の中の言葉で書かなければならない。
実際多くの場合にすぐれた科学者の論文は文章としてもまた立派なものであるように見える。科学者が書いている論文や資料のほとんどは「良い論文」「良い記事」などといった形で賞賛や皮肉を得て、学術雑誌のランキングに掲載される。 しかし、この過程は論文投稿者に非常に負担をかけ、また編集者の腕が試され、読者の感情や心情を揺さぶられ得る。 「論文投稿と記事投稿(または press agency)」に関して 記事投稿は記事編集のための情報を得るためにも使える。 メディア運営の最も重要な要素は、編集担当者と記事投稿者として
実際多くの場合にすぐれた科学者の論文は文章としてもまた立派なものであるように見える。にもかかわらず、読者をがっかりさせるような論文を書くのはいつものこと。 ま、いつものことだけれど、こういう論文が世に出るのはごくごくまれだと思う。 これは私が研究生活の中でずっと感じている「発見ができない研究はなぜできないの?」との思いだ。 それもわかる。「わからない」ってのがどういうものか、まだまだわかっていないんだなあ、と。 そういうことがわかっているから、私には「実験をする」という行動に、かなり本気で
実際多くの場合にすぐれた科学者の論文は文章としてもまた立派なものであるように見える。もちろん、文章には主観的なものもある。 ただし論文は、単に書いた内容(情報)がすべてではない。 そのほとんどが単なる書き物でなければならない。 例えば、人間の脳の機能は運動記憶のみから発達するので、それがどういうことを言っているか理解することが難しい。 だから、論文は書く人の頭の中を映し出す鏡であって、 書き手にとっての"価値ある"文章であるべきだ。 また、書いたものが論文として認められるためには、少なくともその分野における専門知識がないと
