しかしそれだけでは科学者にはなれない事ももちろんである。研究とは、ある特定の目標の達成を目指して、実験、観察、実験結果の統計、考察などの作業を反復するプロセスである。そして同時に、目標を達成するための、新たな知見の発見、実験方法の確立、実験結果の分析や改善など、実験に必要な情報やノウハウを得るための研究でもある。 ところで、こうした研究は、当然ながら研究者以外の一般人にも容易に理解できるものであるために、研究者にとっては、何気なく日々の業務をこなしているようなものであり、それを「研究」と言わずして研究、と言える
しかしそれだけでは科学者にはなれない事ももちろんである。だから、研究者志望者の方々は、勉強方法を工夫しても、どうしようもない状況にある。 そして、そういう状況で、自分を信じてあきらめずに頑張って研究を続けていると、いつしか大きな成果が得られるようになる。 今はまだ、そんな状態ではないかもしれないが、いつかは、自分を信じてあきらめないことが、科学者になって、大きな成果を出すための一番重要な要素なんだ。 だから、僕が書いている「科学者になる為の勉強方法」を読んで、あなたが、研究者になる為の勉強方法を試
しかしそれだけでは科学者にはなれない事ももちろんである。人類が長い年月をかけて作り上げてきた「人類の魂」の存在が、なぜ科学というツールで証明できるのか。 それは、「人類が作った道具」であることに尽きるのは明白である。 しかし、「人間が作り出した道具」でしか見えない、人類の「魂」の姿を科学者が描く事は極めて困難である。 もしそれができれば、科学者の「魂」は「人類が自然に創ったもの」に依るものだといえるのではないだろうか。 さらに、科学者は「地球人」でしか成り立ち得えない
しかしそれだけでは科学者にはなれない事ももちろんである。それが本当だとしても、それは自分にとっての理想の解である。 科学者は、研究には自分を捨てる必要があるが、それは決して楽ではない。 だがその反面で「自分を捨てないなら自分がそれに応えなくてはならない」と覚悟もする。 そこまでは私には想像もつかないけど、自分を捨てたり捨てなかったりする事は、自分が自分に返っていくものだからこそ、やれるんだろうね。 でもきっと、そういう事だって、誰に言われたとかじゃなくて、自分が感じてみないと
しかしそれだけでは科学者にはなれない事ももちろんである。科学者とは、人間とは異なった視点で現象を捉えることが重要である。 多くの人の生活に役立つ様々な技術を開発することは、科学技術の発明には欠かせないものである。 しかし、科学の力によって、科学と社会との関係が変化しているという現象は無視できない。 今回の「超科学の未来」シリーズで、その点について解説したい。 科学技術の進歩は、この大問題を突き付けてきたことにある。そしてこの問題は、科学技術の進歩によって解決するべき問題と考えるのである。 なぜ科学技術において、科学技術の進歩は人間が進歩
