そうかと言って、浴室の天井の電燈が一時消えていたというのは単なる想像であって実証をたしかめたわけでもなんでもないから、結局この問題の現象はなんだかわからないということに帰着するのであるが、しかしこの出来事の上記の考察から示唆された一つの実験的研究を、ほんとうに実行してみることはそうむだではあるまいかと思われる。以上、ちょっと話は変わりますが、お盆休みに沖縄に行ってきました。台風の後なので海も空も、まだ湿った風が吹き抜けていました。台風が去
そうかと言って、浴室の天井の電燈が一時消えていたというのは単なる想像であって実証をたしかめたわけでもなんでもないから、結局この問題の現象はなんだかわからないということに帰着するのであるが、しかしこの出来事の上記の考察から示唆された一つの実験的研究を、ほんとうに実行してみることはそうむだではあるまいかと思われる。何しろ、わたしから見たら、この家のことは、何も知らないとでもいうように、ごく普通に暮らせているし、そこは普通にきれいなマンションである。 まぁ、
そうかと言って、浴室の天井の電燈が一時消えていたというのは単なる想像であって実証をたしかめたわけでもなんでもないから、結局この問題の現象はなんだかわからないということに帰着するのであるが、しかしこの出来事の上記の考察から示唆された一つの実験的研究を、ほんとうに実行してみることはそうむだではあるまいかと思われる。というわけで、この論文が刊行されてから、いろいろといろんなことが起きていた。 ・ 私が今度、学会で「なぜこの本を読んだか」と聞かれ
そうかと言って、浴室の天井の電燈が一時消えていたというのは単なる想像であって実証をたしかめたわけでもなんでもないから、結局この問題の現象はなんだかわからないということに帰着するのであるが、しかしこの出来事の上記の考察から示唆された一つの実験的研究を、ほんとうに実行してみることはそうむだではあるまいかと思われる。もちろんその実験をおなじように実行してみることができるかどうかもわからないので、実験をあきらめたわけではないというのが正直なところである。 私は本書の中に「科学は人間性の根本
そうかと言って、浴室の天井の電燈が一時消えていたというのは単なる想像であって実証をたしかめたわけでもなんでもないから、結局この問題の現象はなんだかわからないということに帰着するのであるが、しかしこの出来事の上記の考察から示唆された一つの実験的研究を、ほんとうに実行してみることはそうむだではあるまいかと思われる。というわけで、これに関しては、やはり別の結論でなければならないのである。 もしこういうことを実行しないのであれば、あるいはこれを実行しなかったら、あるいは別の結論でなければならないというのであれば、やはりそのような
