しかしただそれを一通り理解し暗記しただけでは自分で話す事もできなければ文章も書けない。そういう経験をしたことはありませんか? 私は中学の頃から「英語は苦手だな......」と感じていました。「苦手意識が強い人」や「英語はあまり出来なくてもいい......」と考えているといつまでも上手くなりません。 ただ単語の意味はわかるのに、その英語を聞いた時にその単語の表現が出てこない。「単語は分かるけれど、単語そのものの使い方がわからない」というのはそういうタイプだと思います。 そうならない為にも、ぜ
しかしただそれを一通り理解し暗記しただけでは自分で話す事もできなければ文章も書けない。話していても相手に伝えることができなかったり、理解できなかったりしてしまう。 相手に自分の考えを正確に伝えようとすると感情にコントロールをされるので、言葉での伝え方や伝え方を知らないで一方的に話されてしまうと、相手は混乱し、会話する内容までもが混乱してしまう。 相手の話の理解のために自分がしっかり理解することを大切にしたい。 自分自身で答えを出せるのは、自分の言葉で物事を考える事ができるからだ。 自分の考えを言葉にすれば
しかしただそれを一通り理解し暗記しただけでは自分で話す事もできなければ文章も書けない。なので会話の中で、どんなに論理的に話したかを相手が覚えておいて、実際に自分で文章を書く時にそれを話すようにする(話す)方法が必要です。 しかし私としては、このような作業を実践している人は1人もいなかったと思います。そしてこれから実際に会話で文章を書こうとする人には、ぜひ「論理的コミュニケーション術」は身に付けて欲しいと思います。 つまり、論理的コミュニケーション術は相手によって使い分けができるだけでなく、自分自身も使いやすく、しかも相手に
しかしただそれを一通り理解し暗記しただけでは自分で話す事もできなければ文章も書けない。それが、この本を読めば、いろんな「お勉強」のやり方を、自分の経験を含めて分かりやすく理解することができます。 「暗記する」ということと「記憶する」ということは、実は別物なんですね。 勉強をするときには暗記するのと「記憶する」のは別物という認識をまず頭に入れたいものです。 勉強に限らず、あらゆる場面で「頭の中を整理する事」はとても大切で、
しかしただそれを一通り理解し暗記しただけでは自分で話す事もできなければ文章も書けない。でもそれは違う。「あなたが話す時、私のことばかりを考えないようにしてください。」と伝えました。 例えば、話し方で相手に不快感や違和感を与えるくらいのことは普通は言わず、それで相手に興味を持ってくれるならいいのだが、相手の心中を察して話すという態度で相手と話していると次第に話が噛み合わなくなったりするのだ。 どうやら彼女はそう思ったらしく、自分も「あなたは私があなたの話し方を考える時に
