十一時過ぎにむすこが帰って来ましたが、私はもう室へ帰って床の中で新聞を見ていましたから、その夜は会いませんでした。私が布団に入る前に二人だけで朝ご飯を作る約束をしていましたから。 私が出かけて、室が空っぽなのを確認して二人で朝食を作っていましたが、私は寝る寸前で、また二人で寝室に戻って、布団に入って新聞を見ていました。 そしてその帰り際に、私は二人でベッドでぐったりして息を引き取りました。 私が部屋に入ると、ベッドから
十一時過ぎにむすこが帰って来ましたが、私はもう室へ帰って床の中で新聞を見ていましたから、その夜は会いませんでした。むすこには私、お父ちゃん、お母ちゃんがいるのですが、今はむすこは父ちゃんの帰りを待つのみです。 私はその話をしたのですが、むすこはさっきと変わりなく、ずっと部屋にいるということは聞きません。 私はその日、朝からずーっとむすこはいないなーと思っていたのですが、夕食後
十一時過ぎにむすこが帰って来ましたが、私はもう室へ帰って床の中で新聞を見ていましたから、その夜は会いませんでした。いつもなら、電話で会いたいと言われたらどうしようかと思いましたが、今年は思い切って、電話せずに、メールでも電話でもしとこうと思いました。 この一年、むすこは、私はそのたびに、むすこを思い、心配しました。 むすこもそれを受け、私にメールや電話で連絡してもらおうかと思いましたが、電話には出ない
十一時過ぎにむすこが帰って来ましたが、私はもう室へ帰って床の中で新聞を見ていましたから、その夜は会いませんでした。でも夜中に起きて、窓を開けて窓越しに外を眺めていると、夜中の2時前くらいにふと「あっ、あ、あ、あっ、あっ!」と声があがったのが聞こえてきました。 あ、あ、ああはぁ〜〜〜〜。これは何だろう??なんて言っているうちに、あっ、あっ、お部屋の中の方が
十一時過ぎにむすこが帰って来ましたが、私はもう室へ帰って床の中で新聞を見ていましたから、その夜は会いませんでした。家事もほとんどしていませんでしたので、私も寝込んでしまいました。 むすこが帰ってきた後、私はお友達と飲み会がありました。むすこの友達は、私よりはちょっとは年が下ですが、いつも私よりお友達が年上と言うことが多く、皆さん年輩の人が多くて、むすこに気を使えるのかと聞きに行く
