自分の病気と蒸気ストーブはなんの関係もないが、しかし自分の病気もなんだか同じような順序で前兆、破裂、静穏とこの三つの相を週期的に繰り返しているような気がする。まあ、こうして考えてみると、やっぱり昔と今の「お別れ」の習慣は違うなあということである。 さて、今日は昨日の予告どおり、お見舞いに来てくれたお父さんとその子供たちの写真をアップしよう。 もう、この写真もアップしなければと思った今日この頃だが、お父さんのことは今年
自分の病気と蒸気ストーブはなんの関係もないが、しかし自分の病気もなんだか同じような順序で前兆、破裂、静穏とこの三つの相を週期的に繰り返しているような気がする。先週はなんか気分の悪い日が続いたのだけれど、これが風邪なんだろうか? 風邪をひいていても今のところはそんなに気にならないので、その原因が分かった段階で病院に行ったら、やはり気管支炎との診断をされた。 最近風邪と気管支炎が同時に流行ったような状況であるが
自分の病気と蒸気ストーブはなんの関係もないが、しかし自分の病気もなんだか同じような順序で前兆、破裂、静穏とこの三つの相を週期的に繰り返しているような気がする。いずれにせよ、私の肺はどこからともなく沸々と雪が降る冬の雪解け水を飲み続けている。そして、私がそれを飲んでいるときには、その水はいつも凍りつかず、あるいは常に融けてゆく。 まるで何かが、雪と溶けた雪が混ざってできたような雪のように感じている。 まあ、私はそれで
自分の病気と蒸気ストーブはなんの関係もないが、しかし自分の病気もなんだか同じような順序で前兆、破裂、静穏とこの三つの相を週期的に繰り返しているような気がする。いやそれはそうと、昨日は天気がよかったし、久しぶりに外にでることにした。 外に出ると先週末の暖かさが嘘のように、ものすごい寒い。こんな日は、なにか暖房のない部屋にじっと座っていなければならない。 さてこの数日、天気予報をチェックしては、暖かくなることを
自分の病気と蒸気ストーブはなんの関係もないが、しかし自分の病気もなんだか同じような順序で前兆、破裂、静穏とこの三つの相を週期的に繰り返しているような気がする。さて、そろそろボイラーの交換時期だ。しかしそんな時に限って、自分の作業着に、自分が気になる箇所に付いている小さな穴を発見する、もしくは自分で補修をしようとしてみても、どこかに切れ目があるようなのだ。 「でもそこまで大丈夫かなぁ」と思いつつ、修理をお願いしようにも、いつもその穴は穴の中で
