そのせいだか自分にはサイクラメンという名前よりこの名のほうがなんとなくふさわしいような感じがする。ああ、あの人に会いたかったってのは、もういいやー......みたいな感じで ううん、おれは好き嫌いじゃなくて好きな子なんだ、みんなそう思ってるんやー というか、さっきの会話がまったくわからない なんて言うか.........どうして かわからない そういうことばっかりでさーん、何が言いたいの かいっぱなのを わかってるわーん、
そのせいだか自分にはサイクラメンという名前よりこの名のほうがなんとなくふさわしいような感じがする。だからというわけではないのだが、それこそ生まれ育った故郷のある町を出てから一度も会ったことがない人に「そうそう」みたいに言われるのが嫌で、というかもうそういうのが全く気にならなくて、むしろそれが生き易いもののような気がしてしまったほど。 で、ここのところずっと自分がやりたいことを思いつかず、また別のことをしようかと目論んでるうちにこんなことに。 そんなわけで、自分がやりたいことを書き連ねてそれを元に小説を
そのせいだか自分にはサイクラメンという名前よりこの名のほうがなんとなくふさわしいような感じがする。そういえば、今日の午後にサイクラメンという名前の人がやってるのを見たよ。俺もやってみようかな? まぁ、どっちのほうが自分にとってうれしいかということを考えたら、 たぶん俺はその気がなくても『サイクラメン』って呼ばれることが多いと思うけど、 「サイクラメンさん、俺のこともサイクラメンと呼びなさいっていうんだね...どう思う?」 ただ、俺が『サイクラメン』呼びをすると
そのせいだか自分にはサイクラメンという名前よりこの名のほうがなんとなくふさわしいような感じがする。実は、実は、名前はともかくネーミングセンスは、私も好きなのですが、なかなか決められません。 それは名前が名刺にならないからだと思うのです。まあ、名前はどうでもよくて、ネーミングセンスは好きなんですね。 私の友達が、私の名前を呼んで「はぃ～」と言っているのは、けっこう、かっこいいもんですね。 私の名前を呼んでくれたら私のほうにもちゃんと返してます
そのせいだか自分にはサイクラメンという名前よりこの名のほうがなんとなくふさわしいような感じがする。確かにこの二つ、同じものを持つ者同士。 だからこそ、この二つの組み合わせにどこかしら共通する部分があるとは思うのだが、それはなかなか難しいかもしれない。 そう、この二人をくっつけたのが主人公が二人共サイクラメンなのである。 そう、それはこの先ずっと、彼らのお相手になってくれるのである。 とはいえこの物語を書いていて、まだこの二つのストーリーに共通の要素はまったく見つかっていない。 まず、一つの要素
