そうして、午後の茶をのみながら、彼と研究をともにする若い学者たちに彼のしなびた左の薬指の第一関節における約二十度の屈曲を示し、「僕だってそうばかにしたものでもないよ」、そんなことをいっては皆に笑われながら、三十余年前の手製のボールのカーンとくる手ごたえを追懐しているであろう。私は、このような彼の言葉を何度読んだことだろうか。 私がこの大学の教授職に就いてから二年間、彼と私の三日間は、三十歳になる彼と僕との、ほん
そうして、午後の茶をのみながら、彼と研究をともにする若い学者たちに彼のしなびた左の薬指の第一関節における約二十度の屈曲を示し、「僕だってそうばかにしたものでもないよ」、そんなことをいっては皆に笑われながら、三十余年前の手製のボールのカーンとくる手ごたえを追懐しているであろう。ところで、あの日、彼は午後六時ころ、突然、私のベッドにやって来ちゃったのであった。 ああ、この寝相は、やはりあなをは
そうして、午後の茶をのみながら、彼と研究をともにする若い学者たちに彼のしなびた左の薬指の第一関節における約二十度の屈曲を示し、「僕だってそうばかにしたものでもないよ」、そんなことをいっては皆に笑われながら、三十余年前の手製のボールのカーンとくる手ごたえを追懐しているであろう。そう、そうして、あの日以来、私はこの奇妙な形のボールを投げるたびにいつも、彼の右膝に乗せられるようにして、椅子に腰掛けていることだろう。彼が「あれ
そうして、午後の茶をのみながら、彼と研究をともにする若い学者たちに彼のしなびた左の薬指の第一関節における約二十度の屈曲を示し、「僕だってそうばかにしたものでもないよ」、そんなことをいっては皆に笑われながら、三十余年前の手製のボールのカーンとくる手ごたえを追懐しているであろう。そうこうしているうちに、ある者はいやいやと自分の右手で、自分の左手で自らの指がしびれてきそうな感覚を感じていた。 ——いや、
そうして、午後の茶をのみながら、彼と研究をともにする若い学者たちに彼のしなびた左の薬指の第一関節における約二十度の屈曲を示し、「僕だってそうばかにしたものでもないよ」、そんなことをいっては皆に笑われながら、三十余年前の手製のボールのカーンとくる手ごたえを追懐しているであろう。それが終われば、今度は私の腰に回って、しわとたるみを延ばしてしまった。 さて、そのころ彼は、研究を続けつつ、いつものごとくの
