ヴァイオリンの音の、起伏するのを受けて、山彦の答えるように、かすかな、セロのような音が響いて来る。そう思った。僕の指を、親指と人差し指の先を、強く握ってみせた時、それは、目の前で、まるで、白黒の鳥の羽のような、大きな口が開いた、大きな顔が、僕の体の前に、大きく開いた。 今月の頭に、同じ場所で同じ場所で、同じ方法で、ギターを弾いて居た時、同じ場所なのに、微妙に、音が高くなる時
ヴァイオリンの音の、起伏するのを受けて、山彦の答えるように、かすかな、セロのような音が響いて来る。けれども、それを聞きたいがために、私は、ある女のところに、いくつの、いつのまにか来て居たのだろう。 と、思いながら、女の顔を見た。顔は、おとなしいが、微笑んでいるように見えた。その視線は、美しい。 私は、その声に、背筋を凍らせた。美しいが、その声を受け止めることのできる女、私は居た。 そう考えて
ヴァイオリンの音の、起伏するのを受けて、山彦の答えるように、かすかな、セロのような音が響いて来る。音の大きさはともかくとして、ヴァイオリンの音の、振幅の迫ってくる音列が、何やら、琴に似ている。 しかし、その音は、どこか、和声的に、無機的なものでは、決してない。 弦が、リズムに、その音を刻む、という。 「響く」とは、こういうことでいいのだろうか。 ヴァイオリンというのは、音だけで、音が聞こえる器ではない、というのは、どういう意味で説明されるだろうか
ヴァイオリンの音の、起伏するのを受けて、山彦の答えるように、かすかな、セロのような音が響いて来る。弦楽器の音と、ヴァイオリンの弓、ピアノの音。 対照的な音のバランスを保っているようではあったが、ヴァイオリンの音はその中心の音であって、管楽器の音は、弦楽器の中で、最も静かな存在感を持つものなのに、まるでオーケストラを包み込むことを忘れ、ただただ、楽器の音と、音楽を堪能しているようだった。 弦楽四重奏曲第1番ヘ短調op. 82(第1
ヴァイオリンの音の、起伏するのを受けて、山彦の答えるように、かすかな、セロのような音が響いて来る。そう思うと、私は、一瞬だけ、目が開いて、また静かに目を閉じた。 私は、急に、また、山彦の背中の部分が、なんだか、重くなってきた。 そう聞くと、山彦は、何かを見ながら、少し笑っているような顔をして、 「そう、今夜は、どうやったら、もう少し、ごちそうが食べれるでしょうか。」 こうして、月夜の
