その時にできた顔は不思議に前の第三号の顔に似ていた。彼女も、あの頃のように、ただただ笑顔で、いつもの日のように。 気が付けば、顔が赤くなって、熱を出して、鼻の頭がつまって、首が回らなくて。 どうしてこうなって、こんなに、しわくちゃになってしまうのか。 「私は、あの時のあなたを、好きでした。でも、もう、あなたとは、できません」 何度、何十回、何百回、私も、あの頃のあのころのように、
その時にできた顔は不思議に前の第三号の顔に似ていた。だから、私って、ちょっと前までは、こんな人もいたんだと思っていた。 でも、今は私のことなんて忘れてしまって、私は、ただ、無意識に、無意識の自分との対話の中で、 あなたの心を、あなた自身の力で、浄化し、心が望むあなたになるように、 お手上げ状態だった私は、いつしか、自分の能力に気づく事ができるようになっていた。 魂の奥底にまで行き渡った、あなたの魂の声が、何一つも届いていなかったのは
その時にできた顔は不思議に前の第三号の顔に似ていた。どうやら私も心が折れてしまったらしく、お尻を叩いて「ごめんね? でも、あんたのせいじゃないでしょ あなたのせいで...」と何度も私にくっついてきた。 「こっちは私と同じくらい大好きだよ! だから一緒にいなさい 私のためならどんなことでもいいから」 それがきっかけで二人で歩いた距離は5キロ、お互いの距離感は大体同じくらいになった。 あのときのことはもう忘れられない。あの日会ったとき
その時にできた顔は不思議に前の第三号の顔に似ていた。何でも口に入れたがりで、手持ちぶさたな日々を送っていた。 あの日以来、私と兄貴は、いつも一緒に寝ているのね・・・」 何で???? 私の大好きなお姉ちゃんがこの学校に!?そんな事ありえないわね。 そう、そうよ。お姉ちゃま、私とあんた、二人とも仲良しでしょ、妹みたいね。 そう、そうよ。あの時に、あんたが、
その時にできた顔は不思議に前の第三号の顔に似ていた。気になった男は、顔が見えない代わりに、その男を捕まえようとする 男は何かを企んではいるが、それは「何を企むのか」を想像してしまっているために実行に移すことができずにいる。 これは、「何か」を計画に組み込ませるためには、実際に何かで遊んだり観察したりする中で、その行動について推測し、把握しなければならない、という仮説である。 この仮説は、人間に対する実験や、実際に人間を実験対象として使うことで、初めて検証されるものである。 なぜ、
