松原の外れにこんな店があってこんな人が居るのは極めて自然な事となってしまって、熊さんの歴史やこの店のいわれなどについて、少しも想像をした事もなく、人に尋ねてみる気も出なかった。私は松原の方へ歩きだし、ある交差点で止まると、すぐに熊さんに声をかけられた。 その昔、ある時、僕の実家が今の場所に移築される事になった。そのとき、僕たちも自分の実家を移築するつもりで、父と打ち合わせをした。 熊さんは、僕が幼い頃、熊さん一家と一緒に住んでいたので、
松原の外れにこんな店があってこんな人が居るのは極めて自然な事となってしまって、熊さんの歴史やこの店のいわれなどについて、少しも想像をした事もなく、人に尋ねてみる気も出なかった。確かにこの店は、昔からこんな雰囲気が漂っているので、そこに住んでいる人達には、もうすっかり慣れっこでして、そこらじゅう「さん」付けで呼ぶのが当たり前になったらしい。 当然その店は繁盛していたが、そこを出ようとするといつも通り、「ちょっとお待ち下さい」といつも通り、「あ
松原の外れにこんな店があってこんな人が居るのは極めて自然な事となってしまって、熊さんの歴史やこの店のいわれなどについて、少しも想像をした事もなく、人に尋ねてみる気も出なかった。実はそれから2年ほど経つ今頃、またある人物から連絡を受け、それはその人物からで、かつて僕が住んでいた山奥で熊さんと僕の友達が遊んでしまったと電話してきたとの事だ。 俺はその時僕は、この人に聞いた事がなかったので、もしかしたら山奥で熊さんと僕の友達
松原の外れにこんな店があってこんな人が居るのは極めて自然な事となってしまって、熊さんの歴史やこの店のいわれなどについて、少しも想像をした事もなく、人に尋ねてみる気も出なかった。だから、私も熊さんの本を読み返す気も起きず、熊さんの店には行くこともない。 私は熊さんがどんな人だったか、熊さんに聞いてみようと思い、熊さんの店に行った。 「そう言うんだ。そして、お前がそれを見て思い出して、あのお兄さんにお話したらしいな。
松原の外れにこんな店があってこんな人が居るのは極めて自然な事となってしまって、熊さんの歴史やこの店のいわれなどについて、少しも想像をした事もなく、人に尋ねてみる気も出なかった。熊さんの『思い出と記録』によれば、この一報を聞いた人は皆一様に、 「ああ、それなら、そうかもしれませんが、あの店の存在自体を忘れてしまっているかもしれませんよ。まあ、いずれにしろ、あの店のことは、もう二度と思い出しませんね」 私は熊さんの話を聞いてから、
