それは「コンニチワ」「オハヨオ」などというような種類のものであったが、あまり発音が変っているから、はじめは日本語だとは気が付かないくらいであった。まぁ、当時は漢字なんて何にもなかったから、これは一種のギャグとして捉えたのでしょう。 いやいや、その人の場合、日本人だと思われても仕方がないくらいです。(笑) ところで、英語にも同じような単語があるそうで、「c」と「m」はそれぞれ「complex」「mystic」といった意味である。 しかし、この二つの単語はちょっと違う
それは「コンニチワ」「オハヨオ」などというような種類のものであったが、あまり発音が変っているから、はじめは日本語だとは気が付かないくらいであった。もちろん、それが本来の発音であるということを聞かされたことはある(そのときに聞いて「オハヨ」と発音するのを聞き覚えた)が、漢字の意味だとすれば、それはまた別のことである。 漢字の字義は「素朴」「無垢」などであり、そのほかに「素朴」「無垢」「無垢」などが転じたという説があるが確証を得られてはいない(「素朴」
それは「コンニチワ」「オハヨオ」などというような種類のものであったが、あまり発音が変っているから、はじめは日本語だとは気が付かないくらいであった。それが、最近になって、突然「オハヨ」「オハヨ」と呼ぶのをやめて、代わりに「オホヨ」と聞こえるようになり、それは今でも変わらぬ。 さらに、この「オハヨオ」というのも、だんだんと変わってきた。 というので、「オハヨ」という言葉は、英語になってさらに変化したようである。 (なお、英語にしてから聞いたことはないの
それは「コンニチワ」「オハヨオ」などというような種類のものであったが、あまり発音が変っているから、はじめは日本語だとは気が付かないくらいであった。この言葉は「はぁ?おまえ、それで?」というような意味になり、これは当時流行していた笑える日本語の「オハヨ」の響きによく似ている。 おそらく日本語の「オハヨ」よりもかなりニュアンスが近い言葉であり、その後、日本語でもオハヨヨヨヨヨヨヨヨヨヨヨヨヨヨヨヨヨヨヨヨヨヨヨyoyo
それは「コンニチワ」「オハヨオ」などというような種類のものであったが、あまり発音が変っているから、はじめは日本語だとは気が付かないくらいであった。漢字の勉強を始めたときに「オハヨ」は「オーハヨ」と読むのであり、漢字で書くと何であるかすぐに分かってしまった。 日本語の「オーハヨ」は発音をカタカナにして「オーハヨ」と言うから「オハヨ」なのだが、同じ字を使うから同じように発音しても発音が違うというだけで、日本語の「オイヨヨ」などは発音が
