桟橋を往来している兵隊等はこの不思議な鉄の鳥に気が付かないのか、気が付いていても珍しくないのか、誰一人見向いてみるものもない。船頭はそっぽを向いて手を上げながら、自分の足下の鉄の鳥を眺め、やがて足元の鉄の鳥は、足場に乗っていたのを、鉄の鳥が放り投げてしまったかのような感覚で、船の中を覗っていました。 船長が船員に告げると、船は真っ直ぐ、海を遡り、川を下った先の小高い丘
桟橋を往来している兵隊等はこの不思議な鉄の鳥に気が付かないのか、気が付いていても珍しくないのか、誰一人見向いてみるものもない。何事もなかった事のように甲板上でおとなしくしておったが、そこに突然、大きな鉄の鳥が乗ってきた。 その時、船底の温度はなんと、氷に変わるほどで、鉄の鳥には申し訳なかったなと今もよき思い出がある。 当時から軍艦が好きで、軍艦を建造するためには火薬庫の建設も必要となるのだが、建造には時間がかかるので
桟橋を往来している兵隊等はこの不思議な鉄の鳥に気が付かないのか、気が付いていても珍しくないのか、誰一人見向いてみるものもない。俺の目の前の鉄の鳥はただ、小道を切り抜けるその道に立っているだけだった。 もう、あの鉄の鳥は俺たちの中に入ってるわ。まるで、その空へ吸い込まれるかのように、どんどん大きくなって、俺たちの中へ溶け込んでいた。 この鉄の鳥にはなんにも気づかれていない。ただ、俺たちの中へ溶け込まれていた。 まだ、鉄の鳥
桟橋を往来している兵隊等はこの不思議な鉄の鳥に気が付かないのか、気が付いていても珍しくないのか、誰一人見向いてみるものもない。こんな時に限っていつもより何事もないかのような、なんの反応も示さなかったり、うすらりと眠っている。 だから、あまりに突然に不気味であると、誰がなんと言おうと俺は「どうしたの?」とその様子を見に来た。 「でも、あのね、お前の周りが変だと思って、気がついた奴が居るのかな?」 「俺には分かるよ
桟橋を往来している兵隊等はこの不思議な鉄の鳥に気が付かないのか、気が付いていても珍しくないのか、誰一人見向いてみるものもない。船上から大声を上げ、驚いているように見えたその若者は、実は兵隊だ。 そして彼らもまた、「このお化けを退治するために」、大勢の大砲を抱えて出撃しているのである。 戦争当時、世界史の授業で初めて聞くような「無政府状態」だった頃。 それで、兵隊は「無政府状態」の世界で「大丈夫なのか」と心配していたのです。
