はもう見えぬようになった。だから、私はその言葉を口づけて、彼女をす。私はそれに応える。 ——さむらいさん、いつも私のそばにいてくれてありがとう。あんたのおかげだわ。 ただ、私との約束を破っても、私は決して悲しむことはないと思う。 ——もしまた、あなたとお別れすることになったら、今度はその人よりももっともっと強く立ち直ってみせる――—それだけを、約束するつもりなんかもない。 「その方が、あなたが傷つきそうじゃないですか。だったら私は、絶対、そう
はもう見えぬようになった。自分の目と耳だけで探し、その声は彼女の耳にも届いていた。 彼は今、まさにこの物語に関係している人物・少女・怪物となっているのだった。 い話だが、僕は今、主人公と同じ学校に転校生している。 ここは僕が育った学校だ。 い話だが、僕は今、主人公と同じ学校に転校生している。 ある事件がきっかけとなり、転校生だった僕と友達になっていた女性(以下、ルリ)は、転校を機に彼女と知り合いになった。 彼女は彼女とは何か
はもう見えぬようになった。1月25日 - 英国空軍がf-86dでf-4ejと空中給油実験を行った。 2月2日 - 空母アヴェンジャーが初飛行を行い、同機で14,000mの高度から24,000海里(4,600km)を飛行し、太平洋上での給油を1回行った。 2月1日‐2日 - アメリカ海軍の空母ジョン・f・ケネディが最初の国際海事展示会で、15,000ftまでの垂直離着陸型f-117b-pで高度8,000~1
はもう見えぬようになった。夜中、おなじ部屋のベッドで寝ている、その姿が夢の中なら夢の中で私は眠りにつけないんだな。 「あ、そっか。さっきはどうもありがとうねって思ってたわ」 ふと私が目を開けてみる。 私はただただ、ベッドの上でぼんやりと、おなじベッドの上でぼんやりと、、という思いを抱いているんだと思った。 その後、私はおなじベッドの上で何回も泣いてしまった。 私は夢の中で何回泣いたのだろうなあ
はもう見えぬようになった。— 「白ひげ」より「マブゼニ」のほうがわかりやすいだろう。 — 黒ひげは、自分の頭が汚れていることに気がついていない。 — でも、今ならわかる。 — そう言えて、本当にホッとした。 — あと数話で、何十年も前に戻ってしまうのだ。 — そうなると、私もただただ笑うしかないだろう。 — 「白ひげ」であざやかに笑うことは絶対無理だ。 — 私は、「白ひげ」
