あくる日銭を貰うて先ず学校へ行ったが、教場でも時々絵の事に心を奪われ、先生に何か聞かれても何を聞かれたか分らぬような事もあった。さて、話は変わって、明日の学校は、朝にちょっと用事があるんだけど、行ってくるわ。 でも、まあ、そんな話をし始めると、私もそーゆーキャラに見えてきてさ。 今日のところは、あんまり頑張ってる感じはしなかったのにな・・・。 とりあえず、明日が休みなら
あくる日銭を貰うて先ず学校へ行ったが、教場でも時々絵の事に心を奪われ、先生に何か聞かれても何を聞かれたか分らぬような事もあった。そういう生活に不安を覚えたりしたのだが、やがて学校は廃校になってしまった。 私はその当時、この漫画を少年向けではなく、大人向けのものとして発行していた。 それから私は、その当時の状況を思い出しながら、その時の担任の先生に、「どうしてあの担任の先生はああいうのを描いたんですか?」と尋ねた。 しかし、先生は何も答えず、その
あくる日銭を貰うて先ず学校へ行ったが、教場でも時々絵の事に心を奪われ、先生に何か聞かれても何を聞かれたか分らぬような事もあった。絵に心を移してみたら、何でも構わないとしか言えない。何故かはわからない。 絵は、好きだからこそ描いたのかも知れない。でも、自分の気持ちを無理やり抑え込もうとして描いていたような気がする。 自分の気持ちに素直になりたい。その事は今でも変わらない。誰にも言わず、誰かに分かって欲しくないし、誤解を
あくる日銭を貰うて先ず学校へ行ったが、教場でも時々絵の事に心を奪われ、先生に何か聞かれても何を聞かれたか分らぬような事もあった。僕も「絵を上手く描く秘訣」のような事で先生に質問することがあった。 「絵の具はどうしたら良いのでしょうか?」という僕の質問に先生は、こう答えた。 「そうですね、まずは画用紙に『何か』を描いてはいかがですか? 絵の具を混ぜて塗って......、と、
あくる日銭を貰うて先ず学校へ行ったが、教場でも時々絵の事に心を奪われ、先生に何か聞かれても何を聞かれたか分らぬような事もあった。学校から帰宅すると母が手作りの豆腐や大根など料理を差し置いて座布団を押して「今日はどこに行ったんだったけな」と話しかけてきた。 いつも通り母が「お母さんは今日は学校に出なかったんじゃないかね。」と尋ねると、「ううん、大好きな人だわ。今日は何しに行ったの?」と
