現在のようなジャーナリズム全盛時代ではおそらく大多数のこうした種類の挿画や裏絵は執筆画家の日常の職業意識の下に制作されたものであろうと思うが、あの頃の『ホトトギス』の上記の画家のものはいかにも自分で楽しみながら描いたものだろうという気のするものばかりである。ホトギスは決して不自由なものではなかったものの、画家の趣味による部分が大きいところがあったのであるから、作品によってその作風もずいぶん違うことだろう。こうした挿画、裏絵を通して、作者の芸術家としての姿勢や人間としての素の姿について理解できるのではないかと思う。また、
現在のようなジャーナリズム全盛時代ではおそらく大多数のこうした種類の挿画や裏絵は執筆画家の日常の職業意識の下に制作されたものであろうと思うが、あの頃の『ホトトギス』の上記の画家のものはいかにも自分で楽しみながら描いたものだろうという気のするものばかりである。そういうところがあるので、あの当時の絵のタッチを知らない私が今見ても、あの絵のタッチはどこか別世界のようで、そして不思議なくらいにおだやかな、なつかしさすら感じたのかもしれない。それは私をあのころの人間にしては珍しく、あるいは大
現在のようなジャーナリズム全盛時代ではおそらく大多数のこうした種類の挿画や裏絵は執筆画家の日常の職業意識の下に制作されたものであろうと思うが、あの頃の『ホトトギス』の上記の画家のものはいかにも自分で楽しみながら描いたものだろうという気のするものばかりである。もちろん、この画家は「自分の趣味」をこの画集に反映させたのだからそれで素晴らしいのだが、筆の運びには気合が入っていたのだろう、と想像してしまう。 いずれにしろ、この作品を眺めていて、いつも「ふんわりとした」微笑を思い
現在のようなジャーナリズム全盛時代ではおそらく大多数のこうした種類の挿画や裏絵は執筆画家の日常の職業意識の下に制作されたものであろうと思うが、あの頃の『ホトトギス』の上記の画家のものはいかにも自分で楽しみながら描いたものだろうという気のするものばかりである。ところで、ホトギスも同じようなものなのだろうか。それと、私はどうしてホトトギスの絵の作者の話はあんなにもしないのだろうか。 というわけで、ホトトギスに「こんなものが描ける」というのがあったとしたら、それはその絵
現在のようなジャーナリズム全盛時代ではおそらく大多数のこうした種類の挿画や裏絵は執筆画家の日常の職業意識の下に制作されたものであろうと思うが、あの頃の『ホトトギス』の上記の画家のものはいかにも自分で楽しみながら描いたものだろうという気のするものばかりである。作者は今思えば、もっと自由な発想で自分の好きなように世界や世界と対話しながら自分の描いたものに何かしらの形で返せばよかったのに、と思うけれど、それは無謀なものであったし、自分の表現力を満足させるためにわざわざこんなものを描いたのでないかと私は思っている。
