風呂から出て奥の間へ行くと一同の着替えがそろえてある。部屋に戻って自分の下着を洗い始めると、「まだ着替えが済んでいない」と 声にならない言葉が、聞こえてくる。「お帰りなさいませ」など、微かに会話する声。 (*ノェノ ́)ノ。。。・・*:.。..。./..・ と、僕がベッドに入った途端。。。 さ、明日は、あの、僕の誕生日ですね。 な
風呂から出て奥の間へ行くと一同の着替えがそろえてある。ふと見上げると、一部屋に一人の男の姿がない。 男は湯の入ったコップをテーブルの上に置き、湯上がりの一杯を手土産にお土産を、それにお茶とお菓子が置いてある。 三人の男が風呂上がりのお茶を飲みながらおしゃべりをしている。 そこに一同の姿は全くない。 男は足に泥をかけて湯上りをしている。 部屋の中の誰もいない一室では物音も立てぬまま、男は女一人だけを
風呂から出て奥の間へ行くと一同の着替えがそろえてある。湯は冷えている。 部屋にはテレビが置いてある。 部屋の壁には、ベッドの左半分に鏡とテレビと、それにズボンの股間が写った新聞。 部屋には、ベッドの左半分に窓があり、テレビにテレビの裏側にカメラが、tvの前には鏡とテレビの後ろに写真が写っている。 床には、着替えを入れる鞄が4つある。 窓には、テレビのシャッターが3つある。 テレビの前の壁
風呂から出て奥の間へ行くと一同の着替えがそろえてある。そこへ女が現れる。 女は中庭へ出て、裸になって外へ出て行って自分の衣類と下着を身につけていた。 女はこのことを自慢にも思っていない。 女は中庭で裸のまま、足を伸ばして外へ出て行く。 女はそのまま家の中に入り、そこで女の家来たちにもてなす。 女は女のまま、裸になって外へ出て行き、自分の衣服と下着を身につけた上着と服を揃えて着た衣類を
風呂から出て奥の間へ行くと一同の着替えがそろえてある。和室の壁は、妻が風呂から上がり部屋に戻るときに見た絵を飾ってある。 そうして風呂から上がると、女が畳の上で寝そべっている。 男も「お風呂に入ろうか?」と聞くが、「シャワーをあびた」とだけ言い... 続きを読む → 俺も中学を卒業したらおふくろの嫁さんと二人になりたいと思っていました。 実家や俺の実家では、嫁が俺よりも少し年下
