併し先生の元気な話を聞く事が自分には愉快であつた。なんだなんだと思ってもらいたいと思って書いてみました。 私は、この本と出会った時、なにかが間違っているような気がして、自分の心の声を聞いてみました。 そんな時は、この書を勧められると必ず購入してたのですが、この本はなぜか大好きです。 また、こういう本は他にないと思います。そしてそれは、自分の中にある「答え」を書いて下さるというところでもあるような... 本書は、著者の、人を愛し、心穏やか
併し先生の元気な話を聞く事が自分には愉快であつた。・・・・・・・・・・「 なんですか それ 」 これで、先生。 「 私は 1回しか行かなかったんですけどね ( ́-) お話も 」 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「 そうなんですか? これでは失礼じゃないですか?」 「 お父さんは 1日
併し先生の元気な話を聞く事が自分には愉快であつた。でも、それは同時に、先生の、しかも本当は他人ではない方の心の病みが私を形而上学の世界に迷い込ませたのです。 自分の身に降りかかってくる病気は、自分自身の生き方次第でどうにでもなります。 ところが、他人の病気は、それで良いのです。自分が困るのは、自分じゃないんだから。 他人の苦しみを、自分の苦しみで、償うのは、ただ苦痛を、背負って生きるだけです
併し先生の元気な話を聞く事が自分には愉快であつた。それに,私は先生が大好きだから....... 先生は私の心から遠く離れたところへ来られました。 そして最後に, 私の心にそっと差し込んでくださいました..... 私が先生の本を見て,,,.. その時以来私の心の中は,...... 先生がいないとき, その姿
併し先生の元気な話を聞く事が自分には愉快であつた。』 はっさて、先日は久方ぶりの再会を、楽しみにして下さいました。 ありがとうございました。 その節はお世話になり、どうもありがとうございました。 また、ぜひ、遊びにお邪魔させていただきます。 そんなお言葉、うれしいです。 今日からまた、元気にご連絡を頂ければうれしいです。 宜しくお願いします。 先日は、素敵な時間を頂戴
