今日も夕刻から神楽坂へ廻って、紙屋の店で暮の街の往来を眺めていた。先日、お客さまが来られ、その方がお持ちになった古い地図の中に、こんな風に、神楽坂と書かれたものがある。「うーん、わかります」とお尋ねしたら、「いやぁ、昔、よく通った場所なんですよね」とおっしゃった。そういえば昔(というほどでもないが)は新宿御苑近くにあったお蕎麦屋さんでしたが。 「あ、もう少し先に行けば、
今日も夕刻から神楽坂へ廻って、紙屋の店で暮の街の往来を眺めていた。すると、見慣れたような人たちが次々に現れて、お囃子を楽しんでいた。 私は立ち止まって、お母さんに気付かれないようにそっと腰を落ち着け、 私はその日を境に随分とお姉さんの肩を軽々と持ち上げてあげた。 「あっ、お母さん・こ、お前・・・お父さんのそばにいてあげられなくて、ごめんね。」 私にはまだ娘がいない
今日も夕刻から神楽坂へ廻って、紙屋の店で暮の街の往来を眺めていた。何が言いたいかと言うと私には今度こそ「正夢」を見せてほしいということで、私はいつも通り店からその紙屋さんのところへ行って尋ねた。 「私と言えば正夢をご覧になってる。どうしたらいいか。教えてほしい」 あれだけのことをしておいて、こんなふうに夢を見たり見れなかったりは、いらぬところでごちゃごちゃしなくてよかったと思った。 私は、今さら何をい
今日も夕刻から神楽坂へ廻って、紙屋の店で暮の街の往来を眺めていた。こんな風に毎日同じ時間に何年も、この町のどこかで暮らしていても、全く知らない場所がたくさんあって、そう言うのを散歩してみよう、と思えて来る。 今やパソコンは、無くてはならないもので、私達の生活の一端を担っていると思う。 毎日、パソコンに向かっていたり、それで一杯だと言われると、正直、もう私達の生活に必要なものだけをネット通販で安く買う時代になっていたのかも知れないね、と思いますね
今日も夕刻から神楽坂へ廻って、紙屋の店で暮の街の往来を眺めていた。昔の人はどんな考えで生きていたんだろう?と、そんな事を思いに耽っていたりする。 今日で、仕事納めという事なので、今年最後の仕事の後、今年最後の仕事場へと向かいました。 「仕事の終わり。年の終わり。この辺りから、自分の心が静まり、気持ちが穏やかになり、自然に流れる感じがする。」 と、こう言って、昨日に続いて神楽坂を眺めましたが、これまた、
