春寒 そして今でもこの曲を聞くと、蒲団の外に出して書物をささえた私の指先に、しみじみしみ込むようであった春寒をも思い出すのである。ところで、その頃はまだ、私は、何という病気もなく、自分の身体は正直に答えてくれるから、私よりも優れた医者がいるのかも知れない・・・という思いが、私を甘ったれにさせたのであった。 そしてそして、それを承知で、私は、今、目の前の症状と向き合うため、ただ薬をさしながら、本を読むふり(『身体
春寒 そして今でもこの曲を聞くと、蒲団の外に出して書物をささえた私の指先に、しみじみしみ込むようであった春寒をも思い出すのである。あの時この歌を聴いたあの瞬間、この曲のメロディが脳裏に浮かぶ。 この曲は「愛してるよ」ではなく、「愛する」と言う歌なのである。 私はこのメロディーを聞いて、ああ、そういえばそうだったね、と思い出した。 あの時の記憶はそうではなく、春から秋に変わるその瞬間に、そんなことを思ったのだ。 こんな風に
春寒 そして今でもこの曲を聞くと、蒲団の外に出して書物をささえた私の指先に、しみじみしみ込むようであった春寒をも思い出すのである。私が子どもだった、昭和40年代、40年ごろの春寒は、すでに、私のなかでは、「子どもの頃、子どもが、夜はおそくまで遊んでくれた。大人たちはおしゃべりして、仕事に行っ た。今ほど、こんなにゆっくり遊べる社会は無かった。」 と思っていたが、昭和40年代後半になると、世間は子供中心の時代
春寒 そして今でもこの曲を聞くと、蒲団の外に出して書物をささえた私の指先に、しみじみしみ込むようであった春寒をも思い出すのである。私はこの曲を、学生時代を過ごした大田高校で、一番早く覚えたものだと思われる。 春風があたたかくなると、花は咲き出し、木々は根を伸ばし、若葉がひらくと、花は散る。 しかしそのように別れたはずの、思い出は、決して忘れてしまう訳ではない。 桜が咲くと、あちらこちらに目を向ける
春寒 そして今でもこの曲を聞くと、蒲団の外に出して書物をささえた私の指先に、しみじみしみ込むようであった春寒をも思い出すのである。わたしが学生だった当時、先生は、「現代」を研究されていました。私の同級生とわたしがお話をしていると、「今の日本人の将来」について話をされていました。その日はよく晴れていて、気温はそれほど高くはありませんでしたが、桜も満開でした。 私は、授業についていけなくなりました。先生は、わたしに向かって言うんです。
