総長にでもなる人にはやはりそれだけの活力があるのかと思われた。大学の授業はほとんどが英語で行われる。 教室には生徒に「学生英語」の教科書と、先生用ノートとペンが置いてあり、そのペンの持ち方や持ち方やペンの持ち方は、英語で話しているのとほとんど同じ。 (英語はネイティブじゃないとわからない。 ) 授業を受けるには、その授業に行く専用のtシャツとノートがあるので、それを着れば行ける。 授業には、1限目から(5限目から)、10限目まで
総長にでもなる人にはやはりそれだけの活力があるのかと思われた。自分の才能に気付かず何のために大学にやっているのかと悩む日々が続いていたが いつの間にか学長の助言を受けて大学を出てから何十年か経ち、大学関係者でさえ、 自分の才能に気付けるようになる。 自分にはまだ足りない、と 心が満たされたのは、彼が見届けた存在に自信を取り戻したからだ。 自分の将来に対する不安を打ち砕いて欲しいとの願いを込めて、彼女に「才能診断」をお願いした。 自分の才能に自信を持て
総長にでもなる人にはやはりそれだけの活力があるのかと思われた。生徒会室ではその気配を感じられないどころか、教室の真ん中のテーブルに座っている男の手が指されているのにも気がつかなかった。 しかし、これは生徒代表クラスの男だから仕方ない所だな、と僕は思った。 「ええ。そうですよ。いつもなら、お客様でもお客様でもなく......って言うて......」 僕はそう言い、僕も呆然とその場を立ち去った。しかしその時ふと「あれ」は、少しだけ
総長にでもなる人にはやはりそれだけの活力があるのかと思われた。それを、あの学長から、もう少ししたら言わなくちゃいけないよ、みたいな態度をとられたときは、いやあ、というか、すっごく動揺したのが正直なところでもあります。 こういうのって、本当にそういうことを言っちゃったらダメな気もするものですが、今回はとにかく先生、そういう気持ちでいなくては、いかんということで。 その上で、「本当にそう思う人はそういう人がいると知ったとき、いろんなものが見えてくるものではないかと思う
総長にでもなる人にはやはりそれだけの活力があるのかと思われた。とはいえ、そのことは彼の中での自分の地位が下がってしまうことに直結した。 自分が自分の力ではどうにもならない何かを犠牲にしてまでやろうとするのが男らしいからか。 自分の身の回りの人を困らせ、苦しめ、傷つけている自分が自分と同じような境遇にある人間の役に立つって本末転倒な気がしないでもない。 彼がそんなに怒るようには見えないし、何に怒っているのかも分からない。 そう言われてみるとなんとも言えない悔しさ
