武雄の温泉宿で泊ったのがちょうど大晦日の晩であった。宿の主人がいつものように夕食時に「大いなる反省会を開こう」ということで、まずは酒の肴からと、私と同じ料理で酒を出してくれた。 翌日の午前、武雄に下宿している友人に荷物を受け取りに行き、私は大体大体着いたのが9時15分、武雄に到着するのは10時30分頃であった。 そして、温泉に入ってさっぱりして、夕食を食べることになって私は友人から教えてもらった居酒屋で夕食
武雄の温泉宿で泊ったのがちょうど大晦日の晩であった。昔に比べると今はだいぶ少なくなってしまったが、温泉宿の入口には、夜に露天風呂に入れる露天風呂の案内があった。 当然、入浴料などは含まれておらず、地元の人がよく行く場所なので、宿泊費は、お値打ち料金の3万4500円(税込)、朝食込みの4万2200円(同)であった。 宿泊は、前泊が2万1000円、翌日2万1000円、当日の3万
武雄の温泉宿で泊ったのがちょうど大晦日の晩であった。翌朝には、父兄が「今年は寒いけど、みんな元気に飛んでいるよね」と言った。 しかし、父兄はこの話をいつまでも信じようとはしなかった。 それが、その夜、一晩のうちに、父兄の家の中は雪が積もり、さらに朝は氷点下になり、父の家の裏では雪が舞っていた。 寒さのせいで起き上がらなかった父が、父兄を心配して、おにぎりを持参してくれた。 父は
武雄の温泉宿で泊ったのがちょうど大晦日の晩であった。私が風呂の支度をするようになってから、武雄はいつも何か別のことをしている。 「ちょっと待ってて、いつ終わるのか、いつも待ってたじゃない。こんなに遅くなってからお風呂に入るんだよ」 「ええ、でも、夜中遅くに温泉に行く人なんて聞いたことないわ」 (ああ!私は早くお風呂に入って寝て、起きて来るのは遅いなんて失礼だとも思うんだが) そう言うと、今度はいつもの穏やかな笑顔で
武雄の温泉宿で泊ったのがちょうど大晦日の晩であった。温泉の翌朝、僕は旅館の人が用意していたおせちをみんなで焼いて鍋に詰めて食べ始めた。 これはかなりおかしいと思って、早速「大食いはいけない!」と言い出した。 そんなこんなで僕が腹いっぱいになってきて食堂車に戻って、飯を食って寝た。 僕はもう寝ていたので、寝坊した俺はいつもの様に食堂車に帰って飯を食って風呂に入って寝た。 この大食いという単語を使った時に、僕が
