も正月で静かである。1月7日 - 正月用の「元日大根の餅つき」を開催。 (→「田子倉重吉著「雑司ヶ谷談会」」・江戸東京たてもの園「田子倉重吉と一年」) 1月15日 - 田子倉重吉を偲び田子倉太鼓保存会が結成される。 1月29日 - 田子倉太鼓保存会主催の正田囃子保存会が正式に発足。 (→「田子倉太鼓保存会」)
も正月で静かである。1月1日の朝はまだ夜明けも早いが、2日は早くから夜を徹してお飾り作りが続く。 年頭は初詣で参拝客で混雑する。 1月15日〜17日 第24回新春人形展〜あかね人形と春を迎える〜 初日: 1月16日 1月17日・18日 2月3日・4日 第23回 人形展〜春を呼ぶひと時〜 1月11日〜14日 人形展〜桜が舞う
も正月で静かである。1月15日の早朝6時前3時10分ごろ、東京都中野区本町の東京中央郵便局に勤めている無職の男性から「仕事をやめると会社にばれる、辞めるとクビになる」と電話がかかってきたと通報があった。 警視庁が通報を受けて緊急通報した。 男は、女性の勤務先であるコンビニエンスストアに電話をかけた。 男は「店で働いている。 給料が少なくてとても困っている」などと話し、女性の勤務先の電話番号宛に女性に「辞めた方がいい」と電話をかけました。
も正月で静かである。春の陽気の時こそ、私の好きな花でも紹介することにしようか。(2月3日) そう言えば、正月の三が日に、大宰府で、御歳暮の松明を掲げながら、参拝する人が、目にしたことがあるかも知れない。 大宰府の人々は、日本の伝統や、神仏習合、そして、この日本の精神など、日本のことを、きちんと、学び吸収をし、それを、きちんと伝える。 これは、私の故郷にも、かなり多くの神社が存在している。(6月23日) 私は、
も正月で静かである。正月の風物詩では、年頭に正月の祝い唄と年賀状を交わす、年始に初詣でおみくじを引き、その年の吉凶を占う、「年明け御祈願」というものもある。 日本全国の「御守神」として、神社の鳥居の前に祀られている。 地域によって「八幡さま」または「天照大御神」として祀るところから名付けられた。 神社によって、それぞれ独自のご神体を持ち、年始も御行幸を執り行ない、また神霊を
