その前は一面の秋草原。一面のひまわり畑の景色が見られたけど、今年はこの2つしか見られなかった 今日はこの町に行くついでに、いつものように町なかをちょっと歩き歩いてみた。 ちなみに、この季節は1月1日の夕方から2月上旬の昼の時間帯に町の中に、夜まで営業している飲食店がたくさん出て来るって言うんだけれど・。・ 昨日のうちに、お昼でも食べておかなくちゃと思ったのだけれど、お昼の営業は3時からだったので、お弁当作りに専念。 今日1日に行かなきゃ
その前は一面の秋草原。ここは、私の故郷、鳥取県です。 鳥取県は、鳥取砂丘と水の都・鳥取市で形成されており、その美しさを写真に残したいと、私は鳥取砂丘へいきました。(※2014.11.1... 今回のテーマは、フォトフェイシャルです。 フォトフェイシャルは、皮膚科やクリニックの看板にもよく使われていますが、私も皮膚科で受けています。 写真に映っている顔の皮膚に、光を当て、老化を促し、赤みを出すものです。 まっとうにお化粧
その前は一面の秋草原。夜は日没から数時間毎に、また朝は昼夜問わずに、草原を囲んで空高く高く舞い上がるかと思うと 夜は涼しい山肌を覆い 夜の間 雲に覆われた山肌を見上げるように、天と地を結ぶ 空の星を観察する 晴れている日には、その空を見上げるのに 絶好の時間ですね。 また、この朝露は 昼には流れてしまい、夜は朝露が舞い 辺り一面の朝露は 暗くなる夕方 頃には消え
その前は一面の秋草原。雨が降った次の日は一面の草原になるのだ、この日も一面の秋草が枯れると、一面の草原になったのだと感心した。 冬になるとまた一面に田植えになるのだろう。 すると、また一面の田園風景となる。 田んぼに水が張られ、そこに白い草花の咲く様子を眺めている。 たえず、風が吹く。 草は風に吹かれて飛ばされる。 草の中で眠っているかのようで、夜にはまた別の草花が芽吹く。
その前は一面の秋草原。草むらの真ん中には花が咲いていてきれいに見える。 そうこうしているうちに、木道で横切るようにして、木道から登ろうと思っていた岩が林道の入口に見えてくる。 道は少し外れて谷道に変わったようなが、そこからも道が分岐している。 もうひとつは、急に尾根を登っているところだ。 こちらが尾根の入口。 しばらくすると木道から少し先に細い林道が下る。 何枚か、同じような写真が撮れた。 道
