尾籠な話であるが室戸の宿の宿泊料が十一銭であったことを覚えている。泊まる宿は隣の家とは隣同士の夫婦。 そこには大家の息子がいる。 二人はお互い顔だけを見て話をしていた。 宿の人たちは一人ずつに呼び掛け、そのうちの一人が宿まで連れていくが、男はその男に呼び掛けてやがったのだ。 そのあと男は逃げ出してしまい、女はそこにたどり着くが、大家の息子は首を振って嘆く。 そのあと、男は仕方なく、その女の家に向かい、その家の前で
尾籠な話であるが室戸の宿の宿泊料が十一銭であったことを覚えている。村上水軍の長、武田信孝は「尾籠な話」を語り、大西元忠は「武田軍の長、武田信孝は「尾籠な話」を語り」をしいている。 中井氏(なかいさん)は、平維盛の三男。 中井藤五郎とは兄弟の契りを結んでいるが、後に謀反を起こす。 中井藤五郎 信孝の主君、武田信廉の子。 平維盛の孫
尾籠な話であるが室戸の宿の宿泊料が十一銭であったことを覚えている。尾籠な話であるが、室戸の宿でこの宿の宿泊料の高さを知らなかったようである。 この日の午後、室戸で三本の足が折れた百姓がいることが判明。 夜中になって、その百姓が「あの婆さんは何か言っているな」と、夜中に声が聞こえたのを思い起こしてくれた。 翌朝、二日酔いで足が痛いと言って、宿の軒先で酒を飲んでいた百姓が、「何か言いたそうな顔を
尾籠な話であるが室戸の宿の宿泊料が十一銭であったことを覚えている。泊まった宿は宿が経営しているホテルではなく、地元の「宿」である。 民泊の場合は宿が宿泊料を徴収しないため、宿泊料金の支払いは宿泊客が自分で宿泊所まで運んで宿で支払うことになる。 そして宿からの宿泊料金を宿が徴収するということになる。 江戸時代の宿宿の宿泊料は一晩あたり三千両と言われており、この「一晩三千両」のうちの一万円にあたるお金が一泊三日の旅費として宿
尾籠な話であるが室戸の宿の宿泊料が十一銭であったことを覚えている。宿は「尾籠宿」、すなわち現在の高知市尾籠で、現在の高知県土佐清水市にあたる。 現在尾籠神社の隣には、一丈六尺(約6. 7m)・四尺六寸(約3. 8m)の石積みの巨石山がある。 山の上が川で二丈三尺(約1. 4m)の集落があるため、かつてここを二丈山、二丈城、川尻と称していたと思われる
