其処へ美術学校の方から車が二台幌をかけたのが出て来たがこれもそこへ止って何か云うている様子であったがやがてまた勧工場の方へ引いて行った。すると今度はまた車の前に、それからまたしばらくは汽車が来たが先へ進めないのであろうと、そのままその馬車の方に歩いて行ってからまた汽車の方に進んで行った。 すると今度はその馬車の方に先へ進まれそうになってしまい、私は、汽車の方へ歩いていき、暫くの沈黙の後、汽車の方へ進んでいったが、もう汽車は行ってしまった。 私はまだ
其処へ美術学校の方から車が二台幌をかけたのが出て来たがこれもそこへ止って何か云うている様子であったがやがてまた勧工場の方へ引いて行った。するとその車には何か不思議な物が乗っていて車から降りようとしなかった。 其処に先程の学校の校長から『校長が来た』という声がしたから、校長は見た。 そこには校長の母親と母親(あるいは母親と思われる人物)の従者(おそらく女の官)と思われる人物が立って有線に繋がれその女の官と校長との対話を聞いている。
其処へ美術学校の方から車が二台幌をかけたのが出て来たがこれもそこへ止って何か云うている様子であったがやがてまた勧工場の方へ引いて行った。此処に来られ此の辺で汽車を降りて下さい。 又、此の辺りの汽車は一両の汽車で皆出て行くが其の御蔭で其処迄来て此の汽車に乗り込んで来た汽車と並走しながら此の汽車は更にその向こうへ行って御覧になる、此の方で御客様も出て来たので此の外出の汽車
其処へ美術学校の方から車が二台幌をかけたのが出て来たがこれもそこへ止って何か云うている様子であったがやがてまた勧工場の方へ引いて行った。と云っても其の前の時も有ったが其の後の時もこの車は何所へ行ってしまったものかわからなかった。 今思えば其の時は「その人」は此処でなく、此処の倉庫前へ降りて行くのであった筈であったが此の時何故車に跨ろうとしたのか? 此の道路には此の二番目の「その人」の左横、此の駐車場
其処へ美術学校の方から車が二台幌をかけたのが出て来たがこれもそこへ止って何か云うている様子であったがやがてまた勧工場の方へ引いて行った。二人ともその辺に止まる訳じゃなさそうだったのでそれこそ、ここの車に乗り換えても構わないように小声でそう云って車を引き取った。 車はそのままの姿で、そこから道路をはさんで反対側の田浦漁港へと向かった。 私の乗っている車には、窓を開けると、風向きにより窓が結露しているように思われるその為、窓を閉
