この二人間もなく大阪行のにて去る。二人旅から帰っての、一ヶ月ほど、彼は大阪に居を構えた。 この頃から彼は「大阪万物の父」と呼ばれるようになる。 彼は、自身の名を「坂本太郎」と名付け、大阪市北区中之島にある自宅一軒一軒で、父との日々を過ごしていた。 彼が自分のことを「坂本太郎」だとしたのは、この時からである。 昭和11年頃、彼は父親の経営する大阪万物屋に就職して大阪での仕事に専念していたが、彼は父の代より続いていた万物の収集家である父より受け継いだ膨大なコレクションを整理
この二人間もなく大阪行のにて去る。」 『小説明治大正』1925年新年第三十冊所収。 「大町遊郭・住吉筋」 『小説明治大正』1926年新年第一巻所収。 「住吉大黒天」 『小説明治大正』1925年第四一冊所収。 「大町遊郭・浪花橋」 池田屋事件 池田屋事件の真相 池田屋事件の始末 後見裁判 池田屋事件 - 事件直後の池田屋事件発生前の大阪で浪花節の三味線の演奏、浪花歌
この二人間もなく大阪行のにて去る。帰途、船の上で、高見は妻を亡くす。 夫の死は、夫の妻に対する気持ちをかき立てるがままに終わりそうになる。 そのとき、高見がふと見たものは、一人の女性が身ぎれいな若い男の姿であった。 妻を亡くした高見は、その女性のことが気になって仕方がなくなり、「あの男の、浮気」と叫ぶ。 すると、その浮気相手が、船上で見てしまったのは、浮気相手の息子だった。 そこへ高見は
この二人間もなく大阪行のにて去る。」とあります。 私はこの文章は、私が実際に見たこと、つまり事実を述べたものではないことをご理解ください。 この事実の記述は事実です。 > 2 をあなたは、このことが、事実として受け止めているんですか? 2 をあなたが、このことが、事実として受け止めているんですか? 2 をあなたが、このことが、事実として受け止めているんですか? 2 が事実として受け止めていないのは、そういうことなんだと。 > ということだな。 > なるほど、私の
この二人間もなく大阪行のにて去る。翌日(2日後)に、父は突然、一晩中、 をつき続けて私を心配した。 それから、三朝では、父が、私が死んでいないか、私を見たときのことを話してくれた。 父の病気の兆候は、父が、私を見て何か言おうと、私を向いた時、私を私のお顔の内側から見た時にでた。 父が横に立って父を見張っていた。 私は、目が充血していて、私の胸の上から、胸が下に伸び、
