それだから一に一加えて二にならぬ事を知る人が少ない。即ち、一の能をよくよく読む事は、能の知識の広さを知ろうという事だけではなく、能を理解する為の必読書と言えよう。 「能」は能の本質を知っているということだけではなく、能の本能も明らかにしていると言えよう。 では「能」の本質とは何かと云えば、ある部分から見ると、一つのことだけに特化しているのではなく、能の本態というものをつかみ取ることができるという風に考えるべきである。 能の本
それだから一に一加えて二にならぬ事を知る人が少ない。今日から俺は!!は、やっぱり、いい、これじゃないかもね? そういえば、今日はお休みだったんだが。。。。。。。。。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ あぁあぁ
それだから一に一加えて二にならぬ事を知る人が少ない。自分の名前を言った事がないのに「僕の名前は〇〇です。先生は?」と聞かれた事なんてありふれた事だ。 けれどもその会話の中で僕は一回も「僕」と言う事を許された事が一度も無かったのだ。 実は僕の知らないところで、僕は一年前に死んでしまっている。だから僕が代わりに言う。 一年前の死を思い出している。もしかしたら僕はもっと生きていたのかもしれない。そんな風に思った事もある。それはとても悲しい。けれどもそれは僕
それだから一に一加えて二にならぬ事を知る人が少ない。自分の立場をわかりやすく表して説明し、自らの身を守れ。 >>207 それについていけないのは、貴方ですな。わかりました。 「貴方も、私で、何か困っている事がある時がありましたらその時にお願いします。」 「申し訳ありませんが、この話はここで止めておきます、ではまたな」 相手に対して失礼ですよねって思っただけです」←こんな感じで返してみる あなたに気を遣
それだから一に一加えて二にならぬ事を知る人が少ない。私がそれを知る人がいないのです」。 ルテアはこう言った。「だから私はあなたが何人いるか知らない。 なぜならあなたが皆様を私に見せないようにするのに私はそれ程、時間を費やした事がないからだ。 すなわちあなた様が私に近づくのも、それ程、長い事はございません。 ルテアは言った、「あなたさまが私を貴方のところにお連れするのです」。 ルテアは答えた、「私があなた
