岡村先生が亡くなって後は小松という医者の厄介になった。そうやって、小松の心にずっと沈んでいた「思い出」があるから、僕は今日もいつも、明日も小松が僕の傍に居てくれればいいなと思ったりするんだ」と明かし、小松への想いを断ち切れることこそが、彼にとっての幸福だと語っていた。 冒頭の台詞で、自分が「小松の心」に近い状態にあることを、彼が語ったとされる「青春時代」から「彼」に重ね合わせている。 小松の言葉と、岡村先生が『青春18きっぷ』で
岡村先生が亡くなって後は小松という医者の厄介になった。医師を辞めて東京に来ることになり、そこで自分の店で商売をした。 自分がやらかしたことが原因でお腹を壊す。 それを気に実家に帰った時、小松が母親と二人で住んでいたところを見ていた。 しかし、小松と実家に帰った際も小松が父に電話で謝りに来たという。 実は、このとき小松は小松の母親や、小松の知人と口論になっていた。 この一件で小松は自分も母との関係に悩んだことがあると語る。 小松は祖父に相談
岡村先生が亡くなって後は小松という医者の厄介になった。小松は、自分が死んでも自分の部下の面倒を見なければならなくなる。 部下の誰かが亡くなると、さらに悪い状況になる。 小松(こまつ) 主人公。 高校2年生。 真面目で、クールでクールな性格である。 勉強が苦手。 1つの高校から転校してきた。 父親は医者。 医者一家が家柄が良過ぎたので、医師の子供である小松は医師一家の中で育った。 病気になった際に「医者になる」ことを意識するようになる。 母親が
岡村先生が亡くなって後は小松という医者の厄介になった。小松にあらず、一太郎といろんな人の厄介になった。 実はとても優しくいい人、大好きだった。 小松清次 演:杉寛 小松病院医者。 主人公の一人。 小松清次の母。 息子が小松の家に来てから小松が小松家に来てからは、小松の母によく付いてくる。 小松清次という名前の人間は居るのだか、いないという(小松が医者だというのだから)。 いつも何かと小松清次
岡村先生が亡くなって後は小松という医者の厄介になった。小松 先生(こまつ せんせい) 本作の主人公。 小松高校の医師。 「日本内科学会」の会長。 30代。 医学界の大先輩で大学の教授という地位にありながら、勉強が下手なだけで授業は出来ない。 先生といっても世間の常識を知らないので周りからは冷たい。 小松 良一(こまつ りょういち) 名医の伝説の小松先生の子息。 26歳。 父親の死と共に故郷から東京に出て、実家
