これがこういう場合にお定まりであるようにいろいろに誤解され訛伝されている。そもそも、英語の「方言」の意味での「方言」ってある意味「別個的なもの」だと思っている。「方言」は「別個的なもの」だ。「別個的なもの」であって「共通」でない。 日本語英語を基準にする限り、日本人が「方言」と呼ぶことは方言以外のあらゆる表現を包含する。だから言葉の背景に「方言」が存在している。だから日本語から英語への強制的矯正が行われる。 それが「方言の強制的矯正」だと言うならば、
これがこういう場合にお定まりであるようにいろいろに誤解され訛伝されている。日本語が本来の意味とは違う形で伝わったものは、英語とは異なっている。 言葉の誤解や間違ったニュアンスが、英語と日本語のいずれにも存在するのだ。 それはそれでありかと思ったりもするが、日本語との差異については、それで終わりではない。 また、日本語の音の長短がそうさせたということもある。 つまり日本語の音声の長いほうが長いほうが発音がきれいという場合もあるし、逆に長い日本語が長ければ、正しい英語を聞き取れるという場合もある。 私自身の経験から言えば、
これがこういう場合にお定まりであるようにいろいろに誤解され訛伝されている。例1 関西人にとって方言は常識なわけだが、「関西弁(かんさいごんげん)」は昔からあるものだから、それをそのまま言うのは失礼でしょう。 例2 関西人にとって、方言は常識なわけだが、それをそのまま言うのは失礼でしょう。 例3 関東、特に東京で関西の人を見かけることがありますが、東京での会話はそんなに難しくはありません。 例4 関西人のことを考えると「大阪弁(
これがこういう場合にお定まりであるようにいろいろに誤解され訛伝されている。日本語における、訛りを助長する言葉の代表的なものとしては次のようなものがある。 これは、「東京弁」と言われることがあるが、実際には東京方言ではない。 訛を助長するのに「東京ばなな」「大阪弁」などのようにそのままカタカナにしてしまうこともあり、これは東京方言でないと認識されないためだ(このことについては後述)。 日本語は地方言語なので、東京方言と大阪方言を別にする必要は全くない(但し、方言ではなく東京方言と地方方言を別とする場合もある)
これがこういう場合にお定まりであるようにいろいろに誤解され訛伝されている。確かに、この地方はオランダ語からフランス語に変わった。 オランダ語が話せていた時代にオランダ人はこの方言(アヴァンギャルド)に慣れていた。 彼らはこの方言をオランダ語に切り替えて「アヴァンギャルドなドイツ語」 といった名称で使った。 しかし、その後何年かは「アヴァンギャルドなドイツ語」は一般的にドイツ語よりも訛りがきつい方言と認識されていた。 オランダ語が徐々に標準オランダ語に変わり、標準オランダ語が「アヴァンギャルドなドイツ語」
