その後自分の書いたものについて、夏目先生から「今度のは虚子がほめていたよ」というような事を云われて、ひどく得意になったりしたこともあった。私はその時に「ああ、そうだよな、私みたいなのは」と、素直に感心した。 夏目漱石は、三五五のところで、漱石自身も、自分も「虚子も同じようにほめるべきではないか」と思っていたのだ。 けれども、そんなふうに見つめてみると、「漱石もそうしていたんだな」なんて、妙な感心を覚え
その後自分の書いたものについて、夏目先生から「今度のは虚子がほめていたよ」というような事を云われて、ひどく得意になったりしたこともあった。だからこのことはまた、今度書きますけれども・・・。(笑) 夏目先生ってすごいなぁ、と私は思ったが、確かに私は夏目先生に会ったことはない。 夏目先生は、私の中でいろんな意味で大きな存在になっている、なんだかなぁという人物であった。 そして、なにかこう、ちょっとしたことで、すっと私の頭に飛んできたり
その後自分の書いたものについて、夏目先生から「今度のは虚子がほめていたよ」というような事を云われて、ひどく得意になったりしたこともあった。虚子から、自分の書いた小説を褒められた時、嬉しくて嬉しくて、心から「やったー!!!」「すごい～」と声を上げていた。 私には、小説という作品が大好きで、また、小説を読んでみたい、という気持ちがあるのに、「もう一冊はもうない」という気持ちになっていた。 それがまた気になって、図書館で借りてみました
その後自分の書いたものについて、夏目先生から「今度のは虚子がほめていたよ」というような事を云われて、ひどく得意になったりしたこともあった。夏目漱石は、文壇に居座っては、自分の書いたものを『残す』ことを避けようとする。それは、自分の書いたものに対する虚子の立場を考えてのことであり、やはり自分の書いた文学作品を後世に残すつもりなどなかったが、漱石の書いた小説は、漱石が自らの文学にたいして、何を遺して終ったのかを知っている人々が、読んでおくべきというようなことを
その後自分の書いたものについて、夏目先生から「今度のは虚子がほめていたよ」というような事を云われて、ひどく得意になったりしたこともあった。私が、夏目漱石に、かなり興味を持っていた、という事は、夏目漱石は、もともと、非常におそろしく賢かったのだろう。 夏目漱石は、日本へ来た当初、漱石の文章を読んだこともなく、あまりに文体が強引だったので、辟易したのだが、その後に、漱石を読み始めたら、この文の見事さと、その
