こういう、学校では教わらない悪戯教育も、今から考えてみると自分には色々な意味で有益であり貴重なものであったように思われる。というのもこの記事を書き始めてすぐに、今の私の身にふりかかっている、親たちからの「いじめ」を書いていて、ある言葉を思い出して、それを思い出したのがこの記事の始まりのきっかけであった。 結局あれは誰をも傷つけることが出来なかった。だが、それがまた、今の私の心を温かくさせている。 私には今思えば、私自身の、大人としての自覚があまりにも乏しく、それでいいとか
こういう、学校では教わらない悪戯教育も、今から考えてみると自分には色々な意味で有益であり貴重なものであったように思われる。だからと言って、学校の先生だけ特別ではない。子供は、親と同じで、自分の子供も、他人と違うということを受け入れるべきである。それはとても難しいことであり、大人でもできない。しかし、これができると、子供の世界では凄まじく素晴らしい教育が出来るものだということになる。 しかし、大人の世界では、その子供の心の繊細な部分をあまり受け取れないことが多く、結局子供にとって、一番大切なことは親の愛情だと言う認識を
こういう、学校では教わらない悪戯教育も、今から考えてみると自分には色々な意味で有益であり貴重なものであったように思われる。まあそんなことはともかく、あの頃の子供たちの遊びというのは、そんなのがたくさんあって、いろんな形になったものだと思うし、この遊びの面白さだって、今でも変わらずにあると思う。 さて本題である、僕は昔の友達と話をしても何一つ得るものがなくなってしまった。 というのも、僕が中学3年生の時に友達とよく遊んだ場所は山の方で、なんか変なところにいく
こういう、学校では教わらない悪戯教育も、今から考えてみると自分には色々な意味で有益であり貴重なものであったように思われる。そういえば、小学校のときに夏休みにお化け屋敷などがあった、という話を小学校の同級生が聞かされていた。 この悪戯教育は、確かに自分にとっては重要なものだったような記憶があるが、今にして考えると自分が大人になるにあたって大切なものを沢山吸収しやがった、という思いは否めない。 大人が忘れてしまうものを、子供達の中でしっかりと持ち続けていたからこそ、今もそのように思うのかもしれない。 さて、
こういう、学校では教わらない悪戯教育も、今から考えてみると自分には色々な意味で有益であり貴重なものであったように思われる。小学生の頃に、学校でそういうものに出会う機会がなければ、そういうことも考えなかっただろうし、そんな子供になってしまっているのだろう。 親としても、この体験が私を人間的に成長させることができたのである。 これが、大人から見た大人だからこそ、子供にできることであろう。 「俺は、お前さんより、しっかりしてるぞ」 と自慢するには、それ相応の能力がなければ、だめだ。
