一人の作者の一聯の連作と並んで別の題でまた同じ人の数首の歌の出ているのは、私のような眼で読むものには、ちょっと気分が統一しないような感じがすることもあります。私は以前、この歌と、同じ作者の「桜の花」を歌ってみたくなったことがあるのですが・・・ >作者の「桜の花」を歌ってみたくなったことがあるのですが・・・ >まあどうしようもないですね。ただ、この二人とは、ちょっと距離を置いてしまいそうです。 私とこの二人が二人だけの時は、
一人の作者の一聯の連作と並んで別の題でまた同じ人の数首の歌の出ているのは、私のような眼で読むものには、ちょっと気分が統一しないような感じがすることもあります。でも、連作詩というのは、そういうふうに一つの作品と連続性を持たせて、一つの物語の終幕として読むことで、より臨場感を感じさせてくれるものと私は思うのです。 いやはや、今更という感じな私ですけれども、また、連作詩ということを考えてみようと思って、一編の詩と連作詩の
一人の作者の一聯の連作と並んで別の題でまた同じ人の数首の歌の出ているのは、私のような眼で読むものには、ちょっと気分が統一しないような感じがすることもあります。作者自身、何の違和感もなく同じ歌を歌えるということは、それだけその人らしい歌を歌っているとみることができるということともなります。 ましてこの「一蓮の誓」のような内容の歌を詠んでいるのだとすれば、作者自身も「一蓮の誓」という表題の詩そのものに違和感を覚えているかもしれませんね。 ところで作者の筆力
一人の作者の一聯の連作と並んで別の題でまた同じ人の数首の歌の出ているのは、私のような眼で読むものには、ちょっと気分が統一しないような感じがすることもあります。ところで、この前、お話に出てきた「女の人はなぜ、男になれたの?」の続きのような気はするんですが・・・。 でも、この作者の作品には、また新しいものが見られて、勉強になりました。 今日、電車に乗っている時に、駅でも人がいっぱいで、いつもの倍以上の人出だなと感じていたら、
一人の作者の一聯の連作と並んで別の題でまた同じ人の数首の歌の出ているのは、私のような眼で読むものには、ちょっと気分が統一しないような感じがすることもあります。こういう風にして、私たちは今、新しい時代の潮流の中にあって生きているのですね。 私たちの知らないところで何百年も前からあった、そうした伝統が、この三〇〇年の大震災を受けて「忘れた」のではないでしょうか。 だから、その意味では、震災後は震災のことをすっかり忘れていたような人も、思いが通じ合えている人たちとの、
