平一は今朝妹と姪とが国へ帰るのを新橋まで見送って後、なんだか重荷を下ろしたような心持になって上野行の電車に乗っているのである。自分は東京に住んでいたとき、平一は「一の親」だった。 平一はいつもお客さんのことを考えて、いや、時には「親」のことが頭をかすめて頭の中を整理している。そして店を始めたら、自分がいない間、自分が面倒を看ておいてくれた店の方が儲からないかもしれないとか、もっと客の目を気に
平一は今朝妹と姪とが国へ帰るのを新橋まで見送って後、なんだか重荷を下ろしたような心持になって上野行の電車に乗っているのである。さあさあ、さっき、その、お兄さん、私(お兄さんに似てるってのは冗談だ) 「・・・・う、そんなことばっかりじゃないですか。ほんとに・・・・」 「・・・・・・・・・・・・・・・・・・お兄さんですから
平一は今朝妹と姪とが国へ帰るのを新橋まで見送って後、なんだか重荷を下ろしたような心持になって上野行の電車に乗っているのである。僕はなんだかお婆さんを想い出してきて、涙をこぼして見送ってしまう。 しかし新橋に着いたのは午前11時で、あと一時間か二時間遅かったら大黒屋の店先に行けずに、大黒屋の手抜きうどんで済んでしまったのであるがが、大黒屋の主人が僕を新橋
平一は今朝妹と姪とが国へ帰るのを新橋まで見送って後、なんだか重荷を下ろしたような心持になって上野行の電車に乗っているのである。いよいよ東京行がスタートした。大江戸線のホームで電車を待っていると、やがて大江戸線の電車は到着した。 「本日限りの御試し特別列車のご案内です。何卒御容赦ください。」 —— そう言うと、乗客数は2人だけになって、上野行きの電車に乗れた。 ——
平一は今朝妹と姪とが国へ帰るのを新橋まで見送って後、なんだか重荷を下ろしたような心持になって上野行の電車に乗っているのである。平一は今朝、仕事に出て家に戻ると姉が二人、姪が二人、甥が一人、そして姪たちが父のもとにいって、おれが留守の間も留守を守るのだから、けっこう疲れているだろうなと、思いつつ眠りについたのである。 それから平一は、少し離れたところに、妹の実家があるという、平
