自分はまだ一度も行った事がないが病後の事であるからと思うて座敷で書見をしている父上に行ってもよう御座いましょかと聞くと行くはよいが傘をさして行けとの事であったから、帽をかぶってわるい方の傘を持って裏門へまで行くと、要太郎はもう網をこしらえて待っていた。あぁあの時、お父上が病室に入って来たのは父上が帰って来なかったからで、自分の言葉では言い知れず「お父様」と言っていた事が解る。
自分はまだ一度も行った事がないが病後の事であるからと思うて座敷で書見をしている父上に行ってもよう御座いましょかと聞くと行くはよいが傘をさして行けとの事であったから、帽をかぶってわるい方の傘を持って裏門へまで行くと、要太郎はもう網をこしらえて待っていた。父上は、自分が来るがまえにここで一服させてやれと父上に言うと、父上に、お前はここで昼飯を食べて行けとの事で父が行くという事であったので、
自分はまだ一度も行った事がないが病後の事であるからと思うて座敷で書見をしている父上に行ってもよう御座いましょかと聞くと行くはよいが傘をさして行けとの事であったから、帽をかぶってわるい方の傘を持って裏門へまで行くと、要太郎はもう網をこしらえて待っていた。......................
自分はまだ一度も行った事がないが病後の事であるからと思うて座敷で書見をしている父上に行ってもよう御座いましょかと聞くと行くはよいが傘をさして行けとの事であったから、帽をかぶってわるい方の傘を持って裏門へまで行くと、要太郎はもう網をこしらえて待っていた。私は、先日ご紹介したようにあの頃は何もない村でしたので、その村を訪問するつもりでした。ですが、今となっては、先々月にお会いしました折
自分はまだ一度も行った事がないが病後の事であるからと思うて座敷で書見をしている父上に行ってもよう御座いましょかと聞くと行くはよいが傘をさして行けとの事であったから、帽をかぶってわるい方の傘を持って裏門へまで行くと、要太郎はもう網をこしらえて待っていた。あれから10キロ離れているのに父上は来てくれただろうか。そして父上は今どこにいるのであろうか。 と、父上が今いる方向について尋ねたので、要太郎はう
