日曜日などにしても、平生学校から帰った時と同じく、定まった勉強もせず、定まった運動をするでもなく、田舎のことであるから、時にはある二三の友と遊びに出るようなこともあるが、それとて好んで遊び暮らしたいと思うのでもなく、たいていは自分の好きなようにして自由に過ごしていた。日曜日の午後に、いつものように、家の掃除をし、パソコンでゲームをプレイ、そして、いつものように、午後の遅い時間に、母と近況を話し合うのが日課だった。 母はいつものように、パソコンをやり、家中を見回し、
日曜日などにしても、平生学校から帰った時と同じく、定まった勉強もせず、定まった運動をするでもなく、田舎のことであるから、時にはある二三の友と遊びに出るようなこともあるが、それとて好んで遊び暮らしたいと思うのでもなく、たいていは自分の好きなようにして自由に過ごしていた。家にはたいていの人がいて毎日一緒に夕食をとるということは、当然のことであった。 勉強もせず、友達もいないのに、どうして学校の勉強をするのかと不思議に思うようなこともあった。 自分は、田舎の学校に入ったというだけなので、普通に暮らしていた
日曜日などにしても、平生学校から帰った時と同じく、定まった勉強もせず、定まった運動をするでもなく、田舎のことであるから、時にはある二三の友と遊びに出るようなこともあるが、それとて好んで遊び暮らしたいと思うのでもなく、たいていは自分の好きなようにして自由に過ごしていた。中学に入る頃には、すでに私はかなりの「お疲れさん会」を開いていた。 あるある話で、私が高校生の時、先生の「お疲れさん会」というのがあって、その頃私はこの「お疲れさん会」の仲間になっていたのだ。 それからもう20年
日曜日などにしても、平生学校から帰った時と同じく、定まった勉強もせず、定まった運動をするでもなく、田舎のことであるから、時にはある二三の友と遊びに出るようなこともあるが、それとて好んで遊び暮らしたいと思うのでもなく、たいていは自分の好きなようにして自由に過ごしていた。今日も、外で遊びに興じる友達の姿や、庭先の植物を観察する姿を見て、ふむふむと考えてみた。 こんな風に、自分がどうだったらいいのか。 こんな風に、考えてみるということにしよう、と思って、自分の考え
日曜日などにしても、平生学校から帰った時と同じく、定まった勉強もせず、定まった運動をするでもなく、田舎のことであるから、時にはある二三の友と遊びに出るようなこともあるが、それとて好んで遊び暮らしたいと思うのでもなく、たいていは自分の好きなようにして自由に過ごしていた。いつの間にか、自分が大好きなこともせずに、自分が好きなように遊んでいればいいのかというような気分になり、次第に興味も薄れ、いつしかそのことから離れることがなくなっていった。 大学を出てから、ある地方紙の記者、のちに編集者に転じた。 私はその
