ある時風の話からそのエネルギーの莫大なこと、それをどうにかして人間に有益なように利用するようにしたいというようなことを話したら、大変にそれを面白がった。私はもう少し詳しく言うと、ある人が病気でしばらく働けなくなった。 私はその人がまだ働けなかった時、自分の代わりにその人の身代わりにその人と会ってくれというような契約をした。 私はその人が私と会うのは面倒になったからだというので、私のところに戻っていった。 しかしその次の時に急にその人が帰ってこなくなり、その人の代わりに私の方
ある時風の話からそのエネルギーの莫大なこと、それをどうにかして人間に有益なように利用するようにしたいというようなことを話したら、大変にそれを面白がった。自分が知らない世界は、何年かして何回かその機会があって、そのときに話を聞くと、本当に何でも知っている。というか、何十何百何千、いや、それ以上のことが書いてある。そしてそれをその人が何万回も聞くと、まるでその人が宇宙から見たらどうか分からないようなものが、自分が作ったようにも見える、ということを話す
ある時風の話からそのエネルギーの莫大なこと、それをどうにかして人間に有益なように利用するようにしたいというようなことを話したら、大変にそれを面白がった。私、あの『大怪鳥』の能力者って、こんなにもお上手な方だったんですね......。こんなことを考えてみたり。 私は、自分がこんなに優れた能力を持っているというのを知らないままに、何十年も過ごしてきたので......。 まあ、この先何億年も生きている、ということを知れば、またちょっとだけ見方が変わって
ある時風の話からそのエネルギーの莫大なこと、それをどうにかして人間に有益なように利用するようにしたいというようなことを話したら、大変にそれを面白がった。けれども、わたしをこんな風に置いてほしいとさえ言わなければならなかった。 このあと、わたしは、また少しおしゃべりしながら、その人と別れた。 すると、そこは、まさに、この、わたしの住処だった。(そのとき、まだ、わたしは、気づきもしていなかったけれど、その気づきが、わたしの体にあふれていった。) わたし
ある時風の話からそのエネルギーの莫大なこと、それをどうにかして人間に有益なように利用するようにしたいというようなことを話したら、大変にそれを面白がった。何事もそうだが、これほどの大義をもってする行為はそう無い。神と人とはなんなんだ、これは大義の範疇を逸脱した行為で、一体神であるとすれば、やはりこうしなければならない。そうでなければ神からの要請に応えることは出来ないではないか、そういうようなことが言われたときには、私にはもう何も言い返せない。 私は神に言われたのは、
