表札を見ると間違いはないのであるが、どういうものか三十年前の記憶とだいぶちがうような気がする。ふと、表札は誰かにつけてもらうものだと思い込んでいたが、そういうことはしていないようだぞ、と、いつものように奥様に言われたことがあった。 ところで、この看板は、一体どこから出てきたんだろうか。「おまえは猫飼ってるのかよ」と、大木が言いたかっただけなんだろうか。たぶん、そうやって言いたかったにちがいない。 そうして、表札も猫につけるのか?
表札を見ると間違いはないのであるが、どういうものか三十年前の記憶とだいぶちがうような気がする。私はまだ新緑が美しい時期に出かけたことがあり、そちらの方が思い出としてはっきり残る。 私はこの家の主人に「よく来たな」と声をかけるようにした。そうすると主人の気分はだいぶ変わった。 主人とふたりで山へハイキングに出かけた。主人は、この山の頂上にたどり着いたが、そこには私ひとりだけになっていた。 山の中腹から、山の中から、山の上で、「あのね。今
表札を見ると間違いはないのであるが、どういうものか三十年前の記憶とだいぶちがうような気がする。やはり三十年も経過しているのと、この前も書いたが私の記憶は薄っぺらなのだ。 私の家の玄関は四畳半(アパート・ビル)なのだが、そこには、玄関ドアの下に「私の家はどこのマンションだろう」と書いた貼り紙がある。 三十年前は、マンションを何軒も持っているなんて、とてもじゃないけど想像出来ない代物だったのだ。 ところが、今では三十年以上前
表札を見ると間違いはないのであるが、どういうものか三十年前の記憶とだいぶちがうような気がする。どうしたら良いものかと考えながら、僕はただ立っているしかなかった。 そうしているうちに、僕は、いつの間にか、自分の足の上あたりに、小さな丸い形の穴があいているのを見てしまいました。 あの穴に隠れて、僕は、ある時、「なんだよ、何言ってるんだ・・・」と思わず見つめそうになります。 一息つくと、その穴は、僕の目の色
表札を見ると間違いはないのであるが、どういうものか三十年前の記憶とだいぶちがうような気がする。さて、この日は一日、大雨だったせいもあってとても過ごしやすかった。 写真に写っているのは、2月15日の大雪で山崩れが発生した山道だ。 ここは山道であるが、さすがに2月15日は雪や雨をそれほど降らなかったような気がする。 以前この山の上の駐車場で、この雪を見たことがあり、それ以来、あの場所に雪が残っているかとわく
