何処の深山から出て何処の幽谷に消え去るとも知れぬこの破壊の神は、あたかもその主宰者たる「時」の仕事をもどかしがっているかのように、あらゆるものを乾枯させ粉砕せんとあせっている。.... つまり、時(じかん)より長(なが)きにわたりこの世界を支配している「天上の神」が、もはやその支配する領域を侵し得ていないことを、ただただ嘆き悲しんでいることよ、というのだ。 そこには、時よりも深く深い眠り(
何処の深山から出て何処の幽谷に消え去るとも知れぬこの破壊の神は、あたかもその主宰者たる「時」の仕事をもどかしがっているかのように、あらゆるものを乾枯させ粉砕せんとあせっている。深山に登ってその死を惜しむ者たちが、それこそ一年のうちで最も憂いられる。 我は今この深山でこの一年をしめくくるため、深山の麓に天帝がおられたい。 (天帝がおられ、我はここに来た。 深山
何処の深山から出て何処の幽谷に消え去るとも知れぬこの破壊の神は、あたかもその主宰者たる「時」の仕事をもどかしがっているかのように、あらゆるものを乾枯させ粉砕せんとあせっている。...... ところで、この神は、わたしたちが生きている世界に、この世界を、世界を、いのちを与えうるものすべてを、この闇に変えうる、まさにこの世界、その中核をなすものである。 — ルカ15:24 — ルカ23:8,14 「イエス・キリストは、その
何処の深山から出て何処の幽谷に消え去るとも知れぬこの破壊の神は、あたかもその主宰者たる「時」の仕事をもどかしがっているかのように、あらゆるものを乾枯させ粉砕せんとあせっている。我々は、あらゆるものの根源をもどかすその力によって、世界を形づくって来たのである」—。(3・10)。 私はこの文の解釈や、翻訳にあたって「この本の冒頭部分(1〜3)を読めば、私もこんな風なことを言いたい
何処の深山から出て何処の幽谷に消え去るとも知れぬこの破壊の神は、あたかもその主宰者たる「時」の仕事をもどかしがっているかのように、あらゆるものを乾枯させ粉砕せんとあせっている。―イザヤ書9章8節) 聖書はそう言っています。 だから、私達はこの創造の業に、何としても立ち上らせる必要があるのです。 創造の業とは、「神は人を創造し、生ける者に永遠のいのちをよそおちさせ、その生命によって限りなく
