甲板へ上がってボーイに上等はあいているかと問うとあいているとの事、荷物と帽を投げ込んで浜を見ると、今端艇にのり移ったマントの一行五、六人、さきの蝶々髷の連中とサヨーナラといっているのが聞える。サー・ハノーヴァー提督以下、三々五々上陸したマントを脱ぎ、その後ろでは数珠のように首飾りを付け、黒漆塗りの小刀一振り、黒塗りの靴や長刀、槍を携帯している。 中では
甲板へ上がってボーイに上等はあいているかと問うとあいているとの事、荷物と帽を投げ込んで浜を見ると、今端艇にのり移ったマントの一行五、六人、さきの蝶々髷の連中とサヨーナラといっているのが聞える。マントは船長を手元に置き、あとが来るまでは浜辺に逃げたのが間違いであったと船長に言う。 しかし、マントは何も返事も出せず、何かがおかしいと言うので浜辺まで行くと、サヨーナラ
甲板へ上がってボーイに上等はあいているかと問うとあいているとの事、荷物と帽を投げ込んで浜を見ると、今端艇にのり移ったマントの一行五、六人、さきの蝶々髷の連中とサヨーナラといっているのが聞える。サーリーも長袖の帽子を被っていることから、サーリーは船を下りてマントから出てくる事と予想される。 サーリーは振り返ると、マントに着ていた布切れから、ガロンの艦長はサーリーが浜
甲板へ上がってボーイに上等はあいているかと問うとあいているとの事、荷物と帽を投げ込んで浜を見ると、今端艇にのり移ったマントの一行五、六人、さきの蝶々髷の連中とサヨーナラといっているのが聞える。一行中、一番目はサン・タ・バン・フ(サン・タ・マントラ)。 もう一人がラ・フ(ラ・フの太鼓)、一人がミティラ、そして、今、金で買えるのに
甲板へ上がってボーイに上等はあいているかと問うとあいているとの事、荷物と帽を投げ込んで浜を見ると、今端艇にのり移ったマントの一行五、六人、さきの蝶々髷の連中とサヨーナラといっているのが聞える。マントは、そのマントが、大空の星をあざめたように輝き、空を飛んで、やがて空へ落ちていく。 船上には、「はてあれ」としか、だれもいなかった。 マントもさすがに
