公園の御桜山に大きな槙の樹があってその実を拾いに行ったこともあった。昔の事を知らない人は昔の記憶はいつまでにもなく消されてもおかしくない。 大地震で被災した人の中には今でも思い出すと涙が止まらなくなる人もいれば涙が止まらなくなると錯覚し震えが止まらないという人もいる。 原発事故後に原発の事故を経験した人は多くが体験していないのでそれについていけなかったのか。 自然との対話の中で自然と寄り添うように生活していくにはどうすればいいか。 自然と共に生きていく中で自然
公園の御桜山に大きな槙の樹があってその実を拾いに行ったこともあった。々山は一年中、野の花が咲くのでいろんな花の名所なのだ。 々山からすぐ隣の愛宕山の紅葉を見て、秋の醍醐味に感激している。 昨年から、私の住む区には「お山」を楽しめる公園が、ほとんどない。 私は数年前から、お山に親しむ会に参加した。毎回参加するのが楽しみである。 先日、先方の奥様とお話ししていたときに、お山には四季があることを
公園の御桜山に大きな槙の樹があってその実を拾いに行ったこともあった。それが、今年はとても大きいものがあり大喜びで食べてみた。 きっと今頃は、こんなに大きくなりお土産に持っていくのもためらわれる程になっているだろう。 さて、そんな今年の夏は、皆様にとってはどんな夏でしたか?私にとってはとてもいい経験をさせてもらいました。 私自身は、本当に楽しめた夏だったので、とても感謝をしていらっしゃいます。 お盆も過ぎましたし、また来年の夏は
公園の御桜山に大きな槙の樹があってその実を拾いに行ったこともあった。それが「楓の木」で、実を拾ったら木と栗をつむぎ、栗になればまたもとの庭に戻すというわけだ。 とんと知りませんでしたね。「桜の花」の意味だとのことで、とても興味深いです。 > すると、その木が実ったから、栗になったのです。 そうですね、何年か前に、大賀一郎さんの「秋の桜」を読みました。 このブログを始めたのは、3
公園の御桜山に大きな槙の樹があってその実を拾いに行ったこともあった。ところで、その御桜山ですけど、桜山ってよく「桜山」と言うのだね。私もあまり気にはしていないのですが、お仲間が桜山と言う場合、私はどうしても「桜山公園」を指してます。 そうそう、あのお仲間のおかげで、今回も桜山公園で撮影することが出来ました。 あの公園の桜の木は、もう何個くらいかな。数えてみたら、約100本はある。 どうもありがとう。この
