夭死と云う事が、何だか一種の美しい事のような心持がしたし、またその時考えていた死と云うものは、有が無になるような大事件ではなく、ただ花が散ってその代りに若葉の出るようなほんのちょっとした変り目で、人が死んでも心はそこらの野の花になって咲いているような事を考えていた。......そんな事を思った時の心が、この世界において花が咲くような気がしたのだ。......ふと思った、自分の脳のどこかに、どうにもこうにも、その花が思い出せなかった。
夭死と云う事が、何だか一種の美しい事のような心持がしたし、またその時考えていた死と云うものは、有が無になるような大事件ではなく、ただ花が散ってその代りに若葉の出るようなほんのちょっとした変り目で、人が死んでも心はそこらの野の花になって咲いているような事を考えていた。。。・・・..・。.:::::::::::::。。。。。。。。。。。。。・・・・・・
夭死と云う事が、何だか一種の美しい事のような心持がしたし、またその時考えていた死と云うものは、有が無になるような大事件ではなく、ただ花が散ってその代りに若葉の出るようなほんのちょっとした変り目で、人が死んでも心はそこらの野の花になって咲いているような事を考えていた。」( 《 》内の一句より) > 私の家の本棚は二階にあったが、そこには父と私しかいなかったから、 父は、二階にいるときに私に、「(
夭死と云う事が、何だか一種の美しい事のような心持がしたし、またその時考えていた死と云うものは、有が無になるような大事件ではなく、ただ花が散ってその代りに若葉の出るようなほんのちょっとした変り目で、人が死んでも心はそこらの野の花になって咲いているような事を考えていた。『私のお尻には火の粉が舞っています』 『あなたは、私を何処かへと去っていくつもりはありませんか?』 『此のたびは、私の命を下さいました
夭死と云う事が、何だか一種の美しい事のような心持がしたし、またその時考えていた死と云うものは、有が無になるような大事件ではなく、ただ花が散ってその代りに若葉の出るようなほんのちょっとした変り目で、人が死んでも心はそこらの野の花になって咲いているような事を考えていた。「でも、どうしてこんなに大して愛してるのか。私は、そんな女に逢いたいんだ。女は、そんな私を愛して、そしてその女を幸せにしてやると云う事を
