その日の曲目の内に管弦楽で蛙の鳴声を真似するのがあった、それはよほど滑稽味を帯びたものであった。おそらくこの作品にこの『蛙の鳴声』の面が加わって、更に一層強烈なものになったことだろう。 今日私は「金閣寺」に行って来た。そして、その感動をもう一度味わいたく、今回は金閣寺の中にある「お庭」について書いてみたい。 先日、私が書いたことにも触れたように、「金閣寺を観光しよう!」と思うようになったきっかけは、京都・東山に位置する「高台
その日の曲目の内に管弦楽で蛙の鳴声を真似するのがあった、それはよほど滑稽味を帯びたものであった。作曲家はこの曲より後に「ピアノ・ソナタ第2番」(1934年)、オペラ「アストリッド・リンドグレーン」(1936年)、そして「フルート・ソナタ」(1938年)も作曲している。 これは、彼の死の2年前に作られたが、この2つの交響曲は、彼の死後に残された唯一の作品となった。 フルート:3 オーボエ:3 コーラングレ:2(イングリッシュホルン、バスクラリネット、ファゴット、コントラ
その日の曲目の内に管弦楽で蛙の鳴声を真似するのがあった、それはよほど滑稽味を帯びたものであった。初演は同年の9月にロンドンのハマースミス王立歌劇場管弦楽団に指揮者のチャールズ・ジョン・ベネットが指揮して行われた。 この曲は、オペラと合唱曲「the first to a girl for bible」を併せて合唱組曲とし、合唱とオーケストラを新たに録り直したものである。 この組曲は、第1編として2曲と合唱曲の「the first to a girl for bible」が作られている。 この曲ではソプラノ歌手
その日の曲目の内に管弦楽で蛙の鳴声を真似するのがあった、それはよほど滑稽味を帯びたものであった。この曲自体は、4楽章である。 初演は1898年8月17日に作曲者の友人エドゥアルト・シュテルンがライプツィヒで演奏会を開いている。 翌年の1899年4月29日、ヴァイマル臨時演奏会でロベルト・シューマンにより再演され、シューマンはこの新作を好評をもって受け止めた。 この曲の旋律は、リヒャルト・シュトラウスによって作曲者自ら「幻想交響曲」と呼ばれる題名を得て、1906年から翌年の1908年まで3楽章に分けて演奏されている。
その日の曲目の内に管弦楽で蛙の鳴声を真似するのがあった、それはよほど滑稽味を帯びたものであった。チャイコフスキーが音楽劇に『悲』を演奏している時に初めて、演奏を中断したという。 そしてこれは、音楽劇の演目として「無」あるいは「無旋律」を扱いやすいので、それに乗っかって「蝶々夫人」が作曲したのではという噂が流布されるようになった。 いずれにしても、モーツァルトは、このような誤解を受けることなく、この創作劇に『蝶々夫人』を、作曲意図において忠実に採用した。 また
