そのうちにまた自分が病気をしてうっかり海水浴の出来ないようなからだになったので、自然に夏の海とは縁が遠くなってしまった。そう思った自分は、「もう夏はやめよう 」と思いつつ海の辺をブラブラすることにした。 それから2、3日して、その場所から海へと向かって歩いていると、、、、、 僕は浜辺から海へと泳いだ。そして、いつものように、海の辺を歩いていると、、、、、 そう、この日は、また、海と僕の、この短い人生の中で
そのうちにまた自分が病気をしてうっかり海水浴の出来ないようなからだになったので、自然に夏の海とは縁が遠くなってしまった。そういえば、去年の8月頃にも同じようなことが起こったような気がする。 でもこうしてブログに書いて振り返ってみると思ったことや、他の人の日記を見てみたり、ブログを見たことが懐かしく思ったり、そういうことの積み重ねって大切なんだな〜と思う。 私にとってブログを始めたのは、1年間お付き合いいただいた方との「出会い」と、それに対して返信できなかったときの「後悔」
そのうちにまた自分が病気をしてうっかり海水浴の出来ないようなからだになったので、自然に夏の海とは縁が遠くなってしまった。海の家は海水浴ができない部屋があった。そこで泳いだ。そのとき私達は海が近いからといって、海水浴なんてしていいのか、などと意見が対立していたのだ。 海水浴というような目的ではなかったのだ。海に遊びにきたのだから、海水浴をすればいいではないか。そういっても海水浴のルールは、海の家の人が知っているのでそれに従ってやっているのだが。海水浴はあくまで遊びだと子供
そのうちにまた自分が病気をしてうっかり海水浴の出来ないようなからだになったので、自然に夏の海とは縁が遠くなってしまった。自分の住んでいる山々は昔のように四季がはっきりした訳ではないが、年々天気が変わっていくように、自然の景色が四季に合った形になっていくのは確かだ。 今日も天気が良く、風もなく、気持ちの良い日だった。暑かった。 梅雨ももうすぐ終わろうとしている。晴れた日は暑くて、洗濯物が乾かない。 明日は少しはいい天気になりそう
そのうちにまた自分が病気をしてうっかり海水浴の出来ないようなからだになったので、自然に夏の海とは縁が遠くなってしまった。夏は天気が良くて、海も山も美しいけれど、冬は冷蔵庫の中身がなくなるほど寒い。 「海に行きたくないから冬は海の幸を楽しみたい」と思う。だから冬が来るまで海へ行くことをやめたくない。 冬の間に海の幸に親しむなら、夏でおなかを空かして、夏で食べた方がいいものはないのか?と考えてみたい。
