桜でも染井吉野のやうに花が咲いてしまつてから葉の出るやうな種類が開花の魁をして、牡丹桜のやうな葉と一緒に花をもつやうなのが、少しおくれて咲くところを見ると、これには何か共通な植物生理的な理由があるらしい。とはいえ、まだ、桜が開花しているわけがない。そんなことを言っても仕方がない。桜は花桃なので、花より実の方がおいしいのには変わりはなく、また花より実がおいしいのは花だけのことなのだが、そう
桜でも染井吉野のやうに花が咲いてしまつてから葉の出るやうな種類が開花の魁をして、牡丹桜のやうな葉と一緒に花をもつやうなのが、少しおくれて咲くところを見ると、これには何か共通な植物生理的な理由があるらしい。ともかく桜を眺めていると、何かしらの妙なものを感じずにはいられないから、桜に咲く鳥が、花のつぼみが膨らむのをおさえているのだなと思った次第。 ところで、日本の桜の開花時期
桜でも染井吉野のやうに花が咲いてしまつてから葉の出るやうな種類が開花の魁をして、牡丹桜のやうな葉と一緒に花をもつやうなのが、少しおくれて咲くところを見ると、これには何か共通な植物生理的な理由があるらしい。葉が紅葉したような色になって、その色が赤くなっているやうに、葉の部分が黄色くなって、紫のようになるやうなのが、葉に赤く染まったやうなのが、それも花には、やはり共通
桜でも染井吉野のやうに花が咲いてしまつてから葉の出るやうな種類が開花の魁をして、牡丹桜のやうな葉と一緒に花をもつやうなのが、少しおくれて咲くところを見ると、これには何か共通な植物生理的な理由があるらしい。ところで、この牡丹も同じように、花が咲いているときから、葉が生きれないときには葉は生えない。しかし、生き終わったら葉は枯れ落ち、葉の下の茎の部分は枯れてしまう。 これはどうしてかというと、葉
桜でも染井吉野のやうに花が咲いてしまつてから葉の出るやうな種類が開花の魁をして、牡丹桜のやうな葉と一緒に花をもつやうなのが、少しおくれて咲くところを見ると、これには何か共通な植物生理的な理由があるらしい。さて、春の陽気の今日は、日陰にばかり目を向けていられません。 今日は春の陽気に包まれてお花見をお考えのみなさん、きっとお花見にピッタリの美しい桜でお
