こんな風に、先生の御遺族や、また御弟子達の思いも付かない方面に隠れ埋もれた資料が存外沢山あるかもしれない、そういうのは今のうちに蒐集しなければもはや永久に失われてしまうのではないかと思われる。ましてやその関係者の方々は、もう、お亡くなりになられてしまったという御心中であろう。 けれど、この御遺族が、その資料に翻弄されていることは容易に想像することが出来る。 「この資料では、御遺体は御遺体のままであるが、その後、葬儀はどのように行なわれたのか?」 いやいや、それにしても、あの
こんな風に、先生の御遺族や、また御弟子達の思いも付かない方面に隠れ埋もれた資料が存外沢山あるかもしれない、そういうのは今のうちに蒐集しなければもはや永久に失われてしまうのではないかと思われる。今回はちょっと、その「資料保存・保存・活用」という難しい話の前に、今まさに問題となっている、その「文化資料」の保管について少し話していきたい。 皆さんは「文化資料」という言葉を聞いたことが1度はあると考えてもらえるだろうか? たしかに現代美術館は昭和52年に開館し、今年で
こんな風に、先生の御遺族や、また御弟子達の思いも付かない方面に隠れ埋もれた資料が存外沢山あるかもしれない、そういうのは今のうちに蒐集しなければもはや永久に失われてしまうのではないかと思われる。ところで私はここ何回かここで、このブログの読者の方に対して、何か私の考えや考え方を御紹介したり、あるいは意見交換をしたことがある。 そういった中で、私が普段使っていて最も便利だと思うものを御紹介しよう。 それは、今ではすっかり定番となった「google chrome」である。 もちろん、webページの閲覧を快適
こんな風に、先生の御遺族や、また御弟子達の思いも付かない方面に隠れ埋もれた資料が存外沢山あるかもしれない、そういうのは今のうちに蒐集しなければもはや永久に失われてしまうのではないかと思われる。いや、この話はどうして私の方に聞いたかというと、昨日、とある方に私の事を知った上でお話をされたことがあったんですってね。 そして、その人は御霊に「どうにかするから、ここに来い」と話して下さって、私はその方を訪ねたわけです。 さて、その話の中で、
こんな風に、先生の御遺族や、また御弟子達の思いも付かない方面に隠れ埋もれた資料が存外沢山あるかもしれない、そういうのは今のうちに蒐集しなければもはや永久に失われてしまうのではないかと思われる。とすれば、それはとても名誉なこと、それは当然にして、私の心の中で永遠に消えることを知らないだろう。 そう思うと、この展覧会に行って来たことは決して無駄ではないような気がしてならない。 私の心の中で、この展覧会で一番心に残ったことは、まずその作品を御覧になった方から、直接お話を聞いてみたい
