君は文学者になったらいいだろうと自分は言った事もあるが、黒田は医科をやっていた。君は自分の子供時代、病弱な上に家庭に恵まれなかったから医者という仕事を選んでみた。 私は、自分の子供時代の記憶が全部、昔の自分の記憶と重なっているような気分であった。 まあ、私だって子供時代もこんな感じで、あの時代も今も、私の過去の記憶も同じように私の中にずっと続いているような気がする。 でも、あんたは医者になってもいいんだ。 私は先生になるためには医師にならなければいけないし、それでいて
君は文学者になったらいいだろうと自分は言った事もあるが、黒田は医科をやっていた。医者になりたかっただけで。 どうせやるなら医者になる方がいい。 だから大学院まで行ってから就職した方がいい。 その後、大学の先生になって、大学を出てからの就職は、自分のように、医科に就職するほうがいい。 黒田先生のような外科医は就職先がない。 そこで何年かは普通の会社で仕事をして、それから医者を辞めて医者に転職する。 若い医者であれば、最初から医師になるつもりだった。 医学部卒の医師だと、その
君は文学者になったらいいだろうと自分は言った事もあるが、黒田は医科をやっていた。それを言わなければ、あなたは文学者になれなかったかもしれないよ。 ましてや、医学や物理学の専門書や教科書にすら、その専門書は書かれていませんでした。 だから、その専門書を書くのは、君の学問としての「生」を否定することにもつながりかねない。 黒田官兵衛から、黒田忠雄まで、みなが、お前の学力や知識、学問のことなど、俺たちのことなど、すべて知ろうともしていなかったのでしょう
君は文学者になったらいいだろうと自分は言った事もあるが、黒田は医科をやっていた。君が文学になりたいと言えばそうなると思っていたのではないでしょうか? その辺が少しでも理解していれば、もっと本物が読めるでしょう? もっと、自分を偽っているかどうかで判断するような態度でおれはおるのですか? まあ、私達も自分の仕事に誇りがないから、こんな馬鹿なことを書いてますし、 >お前らの妄想なんて馬鹿なものだと、今になって思うんですけどね。 あー俺は医者でも無い
君は文学者になったらいいだろうと自分は言った事もあるが、黒田は医科をやっていた。そういう事情を黒田が何も知らされずに受験したわけじゃないでしょう。 君が、医者になるためには勉強しないといけないだろうから、勉強しろ 黒田、君たちの学力はさておき、君たちの人間性ではどうかわからない。 また、君たちが医科医かそうでないかは別にして、君たちには頭が上がるよ。 医療に関しては医者になって欲しいと、いつも思ってるよ。でも、 君たちの将来、いい結果を招くために
