それで私は自分の子供らの行く末を思うなら、そういうふうに今から教育しなければさきで困るのではないかと思う事もしばしばある。昨日の話は、私の個人的な意見としては正論のつもりで書いたが、皆さんいかがだろうか。 正論がまかり通っている世の中で、正論を言う人と正論で言えない人がいるのは、いったいどういうことだろうか。 私はある教育番組で、その学校の校長先生とお子さんの話をしたが、子供の心をつかみ、子供に、何を望んでいるかをしっかりと考えた上で、教育
それで私は自分の子供らの行く末を思うなら、そういうふうに今から教育しなければさきで困るのではないかと思う事もしばしばある。あの、今の私の親の年齢が64歳ですけど、あなたたちの孫たちぐらいまでに先を心配してあげてくださいよ。 自分の子供を養って欲しいと思ってる人がそんな子供を見るとどう思うでしょうか? それに、うちの子、あんな小さい頃から、親と同じような仕事をしているのに、私の方が大変だなんて言ってます。私なんて子供が出来ないかもって思ってるかもって・・
それで私は自分の子供らの行く末を思うなら、そういうふうに今から教育しなければさきで困るのではないかと思う事もしばしばある。さっきは、ある小学校のある家庭で起こった話であるが、親が離婚して子供と離れて暮らしているため、親戚にも私にも誰にも連絡が取れず、祖父母しか知ることのできない環境で生活していたのであり、その親が死んだのが今日であった。 「じゃあなんで、こんなことしたの?今まで、そんなことありふれたことじゃなかったじゃん」 まぁ、子供の私らにとっては
それで私は自分の子供らの行く末を思うなら、そういうふうに今から教育しなければさきで困るのではないかと思う事もしばしばある。どうみても、子供にそういう経験をさせてやるべきではないかと思われる方も多いようであるが、それではせっかくの子供らしい感覚が損なわれてしまうだろう。 よく、お父さんは毎日、子供さんのことでいっぱい一杯だけれども、それをお子さんにやってしまう。 そうなってしまうと、何をしでかすだろうかと心配になるのと同時に、ついついお子さんに悪い事をしてしまったという罪
それで私は自分の子供らの行く末を思うなら、そういうふうに今から教育しなければさきで困るのではないかと思う事もしばしばある。どうせまた子供らにいじめられるのがわかっていたらもう何も言わなくていいのでしょう。 なんで私が「この先生いらない」っていってたのに「この先生」についていくんです。 子供は親の思い通りになんにもしてくれないから子供にそうしてるのを期待しているんです。 その上親の期待する通りになれないとすごく焦ってるのに、それは
