道にせよ木煉瓦にせよ、つまりはそういう構造物の科学的研究がもう少し根本的に行き届いていて、あらゆる可能な障害に対する予防や注意が明白にわかっていて、そして材料の質やその構造の弱点などに関する段階的系統的の検定を経た上でなければ、だれも容認しない事になっていたのならば、おそらくこれほどの事はあるまいと思われる。さて、これについては先日、ある建築の関係者とその顧客から興味深い話を聞いたが、「建築物の環境性能」は建築技術者が評価すべきものではなく、むしろ単に建物を見るための評価であって、評価
道にせよ木煉瓦にせよ、つまりはそういう構造物の科学的研究がもう少し根本的に行き届いていて、あらゆる可能な障害に対する予防や注意が明白にわかっていて、そして材料の質やその構造の弱点などに関する段階的系統的の検定を経た上でなければ、だれも容認しない事になっていたのならば、おそらくこれほどの事はあるまいと思われる。そもそもそうした道の安全性の根拠と正当性は、科学的理論によって明らかにされるものではなくて、どちらかというと、理論上の検証性に基づく方だと言えるだろう。 あるいは、技術・工法そのものが全く新しい
道にせよ木煉瓦にせよ、つまりはそういう構造物の科学的研究がもう少し根本的に行き届いていて、あらゆる可能な障害に対する予防や注意が明白にわかっていて、そして材料の質やその構造の弱点などに関する段階的系統的の検定を経た上でなければ、だれも容認しない事になっていたのならば、おそらくこれほどの事はあるまいと思われる。だから、そうした点では、私はこの「発見」こそ、科学者の偉大さの証拠であると強く思う。 — 山元「大発見に至れ」、『発見』 第3
道にせよ木煉瓦にせよ、つまりはそういう構造物の科学的研究がもう少し根本的に行き届いていて、あらゆる可能な障害に対する予防や注意が明白にわかっていて、そして材料の質やその構造の弱点などに関する段階的系統的の検定を経た上でなければ、だれも容認しない事になっていたのならば、おそらくこれほどの事はあるまいと思われる。勿論、これを立証する論文は多くあるわけですが、それらはほとんどが「技術的知識の欠如」と「技術的知識の欠如と矛盾した観念」を巧みに利用して
道にせよ木煉瓦にせよ、つまりはそういう構造物の科学的研究がもう少し根本的に行き届いていて、あらゆる可能な障害に対する予防や注意が明白にわかっていて、そして材料の質やその構造の弱点などに関する段階的系統的の検定を経た上でなければ、だれも容認しない事になっていたのならば、おそらくこれほどの事はあるまいと思われる。科学というのは人間という生物をよりよくしていくという作業なわけで、だからと言ってそれが必ずしも有益なものであるとは限らない。 それに科学に科学的であることなど必要もない。ただ、もしそれを研究に求める
