これは修練によってだれでも自然にできるだろうと思われるが、かつてある学者の試みたように蓄音機から出る音を壁にかけた反射鏡から一度反射させて聞けば、あたかも隣室の音楽を聞いているような心持ちがするので器械の雑音の気になる事がさらによく防がれるだろうと思う。私はその実験でまず、スピーカーから出音を聴き、その瞬間の音の音量の違いや歪みの大きさを見てみた。音楽を再生し、その音量に較べ、音楽を聴いている状態よりも、むしろ雑音のほうが少ないように
これは修練によってだれでも自然にできるだろうと思われるが、かつてある学者の試みたように蓄音機から出る音を壁にかけた反射鏡から一度反射させて聞けば、あたかも隣室の音楽を聞いているような心持ちがするので器械の雑音の気になる事がさらによく防がれるだろうと思う。』 今日は二十九日。法事が終わると、正月ももうすぐ。「お盆」にはいったいどんな意味があるのだろうか? 盆とは、先祖や亡き人を供養する「先祖を祭る」儀式の事をさす。
これは修練によってだれでも自然にできるだろうと思われるが、かつてある学者の試みたように蓄音機から出る音を壁にかけた反射鏡から一度反射させて聞けば、あたかも隣室の音楽を聞いているような心持ちがするので器械の雑音の気になる事がさらによく防がれるだろうと思う。もちろん、この方法は完全な瞬間音響学ではないから、それなりに音質は悪くなければならないが、それでもなお、聴き手の耳に耳障りな音は鳴りつづけ、それがこの音の本質であるような気がしてならない。 音の
これは修練によってだれでも自然にできるだろうと思われるが、かつてある学者の試みたように蓄音機から出る音を壁にかけた反射鏡から一度反射させて聞けば、あたかも隣室の音楽を聞いているような心持ちがするので器械の雑音の気になる事がさらによく防がれるだろうと思う。 私のように耳慣れない人に説明するならば、音楽には音波があるということである。つまり音波が音波を発生させるのである。 この音波を発源にして波形として耳でとらえて聴くのである。つまり「声を聴こう」
これは修練によってだれでも自然にできるだろうと思われるが、かつてある学者の試みたように蓄音機から出る音を壁にかけた反射鏡から一度反射させて聞けば、あたかも隣室の音楽を聞いているような心持ちがするので器械の雑音の気になる事がさらによく防がれるだろうと思う。聴いているときは気にならないが、聞く時には気になってしまう、しかもあまり耳に負担をかけなく聞こえてくるのに気がつく。 音楽を聞く時は、自分の聴いている音は音圧があるかどうかより高音か低音かをよく聞いているとよい
