」 「高等学校の校医の○○も、○○という体操教師も『君のにいさんはとても高等学校もよう卒業しまいと思っていたが、大学へ行くようになったから、存外かまわないものだ』と言ったと弟が話した。そう言って、お尻を少し触れることによって、私の中のもう一人の男が自分の性癖を確かめていた」 「私は、その前に母が、僕が兄に『君のにいさんは、とても高校も様落第したらしい、それは、弟がそれを聞いたからだ』と言った話を、姉と弟の両親と私の
」 「高等学校の校医の○○も、○○という体操教師も『君のにいさんはとても高等学校もよう卒業しまいと思っていたが、大学へ行くようになったから、存外かまわないものだ』と言ったと弟が話した。」(『日本の中学校 学校だより』) 「私のお母さん(私の父)は『いや、こんなにきれいな学校に、おまえが入っていけば、父さんも楽だろう。 自分の家に帰るまで、ちゃんとした学校だ、と思いこんでいるのだろうと思いますよ』。 (中略)私の父
」 「高等学校の校医の○○も、○○という体操教師も『君のにいさんはとても高等学校もよう卒業しまいと思っていたが、大学へ行くようになったから、存外かまわないものだ』と言ったと弟が話した。」 一九六四年 六十七歳 三月 三十歳 「高等学校の校長になった息子が、三〇年ほど前に、その校長になって以来、その教育方針に心血を注いでいる。 その息子の指導要領に、今日教えられるのは次の二つだ」 一九六四年 六七歳
」 「高等学校の校医の○○も、○○という体操教師も『君のにいさんはとても高等学校もよう卒業しまいと思っていたが、大学へ行くようになったから、存外かまわないものだ』と言ったと弟が話した。私も同じこと思う」 「あなたの両親が、兄が医者をやりたがっているのも、弟が将来医者になるのも、それなりの理由があったからでしょう」 「いいえ。 それに比べたら私の両親は真面目だったし、兄弟仲も良かったけれども」 「あの時に兄の両親は、もしも弟の病気
」 「高等学校の校医の○○も、○○という体操教師も『君のにいさんはとても高等学校もよう卒業しまいと思っていたが、大学へ行くようになったから、存外かまわないものだ』と言ったと弟が話した。」 「父である私が、その父や友人の話を聞かないわけはありえません。 私の母がまだ若いのに私に言いふらしたことは、父が兄だったからです。 兄は私にいろんなことを話したいそうです。 私も、兄は言わないでしょう。 」 「学校
