こういうものがあらゆる階級の人に興味があるという事は望まるべき事でもあり、またそれが事実であるとしたところで、これらの報知を一日でも早く知る必要をほんとうに痛切に感ずる人が国民の中で何人あるかという事を考えてみなければならない。」と発言。 天皇陛下がお心得をお示され、ご出席されると発表された11月26日。 天皇の即位礼正殿の儀、及び新嘗祭の饗宴が行われる。 天皇・皇后両陛下の記者会見が行われる。 皇太子殿下が即位される。 皇族(
こういうものがあらゆる階級の人に興味があるという事は望まるべき事でもあり、またそれが事実であるとしたところで、これらの報知を一日でも早く知る必要をほんとうに痛切に感ずる人が国民の中で何人あるかという事を考えてみなければならない。私個人の問題として、これを読み解く上で少しでも自分の頭に刺激を与えるようなことをしないといけないと責任を感じて、今日はその点を書いた。 私個人の中で私はこの論には深い意味があると思っているのだが、それはまた別の機会に。 つまり、これを読んでいないひと、そして読んでいない
こういうものがあらゆる階級の人に興味があるという事は望まるべき事でもあり、またそれが事実であるとしたところで、これらの報知を一日でも早く知る必要をほんとうに痛切に感ずる人が国民の中で何人あるかという事を考えてみなければならない。確かに、この新聞には「日本」に偏った記事が多いのだが、それでも新聞を読んでみようという気持ちになるものといえば、やはり「日本の真実」である。 それは何といっても「日本が大好きだから」というもので、今や日本人の誰もが「日本」に対する「好き(もしくは
こういうものがあらゆる階級の人に興味があるという事は望まるべき事でもあり、またそれが事実であるとしたところで、これらの報知を一日でも早く知る必要をほんとうに痛切に感ずる人が国民の中で何人あるかという事を考えてみなければならない。もちろん、私も今日、これより後に出勤しますし、またこの後の対応についてもしっかりとチェックする予定です。そして明日の朝6時からの「新報道2001」で発言があるということですから、ここでもしっかりと私にはチェックを入れるということを約束しておきましょう。 さて、
こういうものがあらゆる階級の人に興味があるという事は望まるべき事でもあり、またそれが事実であるとしたところで、これらの報知を一日でも早く知る必要をほんとうに痛切に感ずる人が国民の中で何人あるかという事を考えてみなければならない。私はまず、こうしたものを読むときに注意しなければならないのは、それとは別に、何にでも無意識に反応していくということだ。 たとえば、ある人に「君は若いのではないけれど、歳をとっても、何でも言えるでしょうね」と言われたら、私は「若いよ」と言ってしまうでしょうしね。
