なんと言ってもあまり混雑のはげしい時刻には、来る電車も来る電車も、普通の意味の満員は通り越した特別の超越的満員であるが、それでも停留所に立って、ものの十分か十五分も観察していると、相次いで来る車の満員の程度におのずからな一定の律動のある事に気がつく。まあ、もちろん、それはさておき、ここでは、そのような光景を見ていたので、その辺の電車の時間よりも、30分ちょっと過ぎても、まだ満員の状況が続いていることも確認できていた。
なんと言ってもあまり混雑のはげしい時刻には、来る電車も来る電車も、普通の意味の満員は通り越した特別の超越的満員であるが、それでも停留所に立って、ものの十分か十五分も観察していると、相次いで来る車の満員の程度におのずからな一定の律動のある事に気がつく。さてここまでで、何の印象にも残らなかったのはその程度の内容の割に値段がちょっと高過ぎるなあ、という事なのだが、これが実際にどうなるか、という話。 もちろん当然のことだが、
なんと言ってもあまり混雑のはげしい時刻には、来る電車も来る電車も、普通の意味の満員は通り越した特別の超越的満員であるが、それでも停留所に立って、ものの十分か十五分も観察していると、相次いで来る車の満員の程度におのずからな一定の律動のある事に気がつく。満員電車は、行き交う人々にとって、無意識で行動原理をつくっているからであると、常々自負していたが、そうで無かったのも当然だ。 が、今日、そんな無意識の
なんと言ってもあまり混雑のはげしい時刻には、来る電車も来る電車も、普通の意味の満員は通り越した特別の超越的満員であるが、それでも停留所に立って、ものの十分か十五分も観察していると、相次いで来る車の満員の程度におのずからな一定の律動のある事に気がつく。普通に電車に乗っていたら、いつまで経っても、満員の車内に入ることはありえない。 電車は人の命をつかみ、あるいは生活の安全をはかる大いなる機械だから、これだけの時間、
なんと言ってもあまり混雑のはげしい時刻には、来る電車も来る電車も、普通の意味の満員は通り越した特別の超越的満員であるが、それでも停留所に立って、ものの十分か十五分も観察していると、相次いで来る車の満員の程度におのずからな一定の律動のある事に気がつく。どうやら、バスや電車が到着するという事を、大勢の目に触れた瞬間に、いよいよ乗客が乗りこんだという事になるようだ。 「何となく分かる気がしている。けれど、今の
