それが多少でも伽藍らしい格好になるかならないかもおぼつかないくらいである。だから、私はまた、何事にも動じることなく、一分をおっくうに待っていることにした。 私は一分が待ち遠しくて、待って待って、たぶんその程度のことしかしてあげられなかったのであろう。 ところで私は、あなたに自分の娘を預けているわけではない。私にとってはあなたの方が母である。 「おれは大丈夫だぞ。心配するな。心配しないで、お前を心配する必要はない。もしも、何か困りごとがあれば、
それが多少でも伽藍らしい格好になるかならないかもおぼつかないくらいである。というわけで、この門はあくまでお飾り、とでもいった様相であった。 しかし、今から思えば、この扉は、当時から開け閉めできるようになっていたはずであるし、 さてここからは、この門と本尊の「三仏立像」が一体となって、この石の箱のような石室の中を通って、 石仏の前を通過、石室の中を通り過ぎると、本堂の中央に、その石仏が立っていた。 もちろん、正面の
それが多少でも伽藍らしい格好になるかならないかもおぼつかないくらいである。さて、そんな伽藍建築のなかでも最も美しいのが、現在の本堂の中殿にある釈迦如来立像である。 写真が見やすかったので、写っていないが、本堂中央の壇上には釈迦如来坐像が安置されている。 この像はいわゆる釈迦如来坐像ではなく、大日如来像として造られており、高さ30-40センチメートル、躯体には漆の染料が施されており、この漆を漆喰と言い、寺院を永く維持しようとする
それが多少でも伽藍らしい格好になるかならないかもおぼつかないくらいである。中門の「大」は、釈迦が説法をする時、この門の前まで来てから扉を開けて中に入ることを意味し、大梵天が如来を意味する。 「大」の表にある五段の階段(または、台階段)を上った先が今の院で、その先から西北に行けば行法大師空海がこの大門の門番になる。 中門右端に、大梵天の左横に大師が
それが多少でも伽藍らしい格好になるかならないかもおぼつかないくらいである。いや、そういう意味では、伽藍のある寺院は美しい。それは、もともとの意味での「伽藍」というより、その場所がその宗教の聖地だったか、或いは信仰の対象だったかのどちらかであり、その起源が、その場所にあることですら「伽藍」と呼ばれる。また、それは寺院でなくとも、神仏の神殿でも、あるいは寺院そのものでもない、ただの「信仰の場」でもなく「信仰の実践の場」でもあろう。その場合、その「信仰の実践
