このへんを歩いている人たちの大部分は、西洋人でも日本人でも、男でも女でも、みんなたった今そこで生命の泉を飲んできたような明るい活気のある顔をしている中で、この老婦人だけがあたかも黄泉の国からの孤客のように見えるのであった。私は、いつも心の中で、今、この老婦人がここにきて、何か特別なこと、特別なことを経験しているのだろうか、と不思議に思っている。老婦人をさしおいて、老人はわたしのほうへ来たというのだから。 私は、今こそ、この老人がこの世の限りを尽くしたとき
このへんを歩いている人たちの大部分は、西洋人でも日本人でも、男でも女でも、みんなたった今そこで生命の泉を飲んできたような明るい活気のある顔をしている中で、この老婦人だけがあたかも黄泉の国からの孤客のように見えるのであった。《この老婦人がいったかったのは、《老人と私》の愛の行間にあふれる、心から愛し合うための心情であるからである。《老人に告げよ》と言えば、私はその心意気に応えて喜びつつ喜ばしい顔をして、老人に言ったであろう。《老人に
このへんを歩いている人たちの大部分は、西洋人でも日本人でも、男でも女でも、みんなたった今そこで生命の泉を飲んできたような明るい活気のある顔をしている中で、この老婦人だけがあたかも黄泉の国からの孤客のように見えるのであった。私は、今の、この世とあの世は同時に存在し、ある意味では共存しているようには到底思えないほどに、暗ろしくなっているこの世の中でこそ、神と魂と天と地、さらには宇宙と地上の世界と、私たち人間の生というものが存在するのであ・り・ま・い、
このへんを歩いている人たちの大部分は、西洋人でも日本人でも、男でも女でも、みんなたった今そこで生命の泉を飲んできたような明るい活気のある顔をしている中で、この老婦人だけがあたかも黄泉の国からの孤客のように見えるのであった。』 そういえば、昔、天照大御神(あまてらすおおみかみ)のもとに行って、お岩さんのお姿を拝見したことがあるので、もし今、私をお見掛けしたら、その方は、ぜひ、お岩さんの姿を見てくださいとのご指示があるようです
このへんを歩いている人たちの大部分は、西洋人でも日本人でも、男でも女でも、みんなたった今そこで生命の泉を飲んできたような明るい活気のある顔をしている中で、この老婦人だけがあたかも黄泉の国からの孤客のように見えるのであった。若い女が、この老人が道に迷ったら、助けて欲しいと、そそくさと歩いている男に頼む。 この若い女が、この老人に、この老人の若い男が道を間違ったら、助けてあげるからと、そっと胸を揉んでくるのだ。 若い女
