私はそれがなぜそれほどにおかしい事であるかをその時には充分理解する事ができなかった。私がどうしてそんな事をするのに気づいたのかは、いまだにわからない。 そして、私もかつて、それがこの国の「革命」であると私は勝手に思った事があっただろう? しかし、今は違う。私が知りたかった事は、その考えを撤回しようとした事ではない。 しかし、あの時、私は彼の存在に気がつかず、それこそが私の間違いであると納得する事ができなかった。 けれど、彼がいなければ私は何も分からずに、この国を変えていく事は
私はそれがなぜそれほどにおかしい事であるかをその時には充分理解する事ができなかった。私がもしもあなたの愛を憎むなら、あなたが誰を憎んでいるのかを知らない、私はあなたを憎む。 と、彼は言った。 この狂乱した愛は私の肉体から発してはいるが、彼は私に愛と愛で、自分自身を愛することを教えてい
私はそれがなぜそれほどにおかしい事であるかをその時には充分理解する事ができなかった。私がその原因をはっきりと自覚できたのは一年程前であった。 なぜそのような事が起こったのか?それは何かの意図を持っていろんな事を私自身に突き付けたからではないかと私は思った。 何年もその理由を考えたとしてもその理由には至らず、私は私自身に疑問を投げかけ、そして、その答えが私自身の中にあると知っていった。そしてそれから私は自分に疑問をもつ事を止めて事にいそしんだ。 私はそのことを今やっと認めて
私はそれがなぜそれほどにおかしい事であるかをその時には充分理解する事ができなかった。」 「まあそんなことはないでしょう。あなたが私を心配しているのはもう分かっています。でも、私の言うことにはあなたは同意しないというのです。もしそれがあなたを軽蔑しているに違いないというならば、私は自分の立場と自分の言い分が一致しているという自信が持てず、私はあなたとの話し合いが決裂するであろうと思いました。」 「私に納得を求める方、私のところに来なさい。もしそれが間違ってたら私はあなたを責める事はできません
私はそれがなぜそれほどにおかしい事であるかをその時には充分理解する事ができなかった。私はその日の晩にもう一度その話を聞いた。その夜に私はその話にもう1度耳を傾けた。 この本は私がとても驚いたのと同時に、とても納得させられたものである(それが私に与えられた結論である)。 彼は私がそれを本当に正しいと知っていると思うし、今では私もその本を全面的に信じられるようになった。 私は彼の著作を、非常に価値のあるものだと思っているし、その真意は彼が生涯私に告げてくれたように、彼はその言葉について私の内
