もっともそれだけでは山頂が終日全部おおわれているかどうかはわからないが、ともかくもこの山がそのままによく見える日がそうそう多くはないという事だけは想像される。尾根の途中にはいくつかの尾根筋があり、これがよく見えるとすればこの尾根筋のうちの一つであろう。 ところで山頂にある三角点(?)のような場所はいったい何を意味しているのか? ということは標高680mの山頂であるが、この山の北麓にある三角点は山域の北西にあるものである。 ここからは北東の方向に尾根筋を登り、やがてこの山域へ戻って来ることになる。 この山
もっともそれだけでは山頂が終日全部おおわれているかどうかはわからないが、ともかくもこの山がそのままによく見える日がそうそう多くはないという事だけは想像される。がーしかし、ここにはまだいろいろな魅力的な野鳥が多く残っている。 しばらく山頂で待機し、降りてきたのがこの山。 山頂にはまだ何があるかわからない。 今回は天気のこともあり、下山道から頂上まで登ることにする。 前もって調べたわけではなく、いつものように車山高原方面へ向かう。 前日の夜に雨が上がるまでは、車山高原方面を見下ろすのも
もっともそれだけでは山頂が終日全部おおわれているかどうかはわからないが、ともかくもこの山がそのままによく見える日がそうそう多くはないという事だけは想像される。今日はちょっと残念な天気だったが、天気がよければ、素晴らしい眺めの山に違いない。。。 途中、山小屋に戻って昼飯を食っていると、目の前には黒部源流に近づくために蛇行している沢の川があった。。。 前回もそうだったが、登山に山にはお勧めできるルートなのである。 ちょっとだけ歩くと雨が止んだが、山小屋
もっともそれだけでは山頂が終日全部おおわれているかどうかはわからないが、ともかくもこの山がそのままによく見える日がそうそう多くはないという事だけは想像される。山頂は「天頂山」と言う名で、その名の通り「天」だ。天頂部には一等三角点が置かれているのみで、天頂部に展望はほとんど無い。 大日というのは、山頂に一番近い尾根である。東尾根は西から延びているので、この山から一番遠いところでは頭(ぬかるみ)という大きな崖の上にある「天頂山」が見える。この標高は600
もっともそれだけでは山頂が終日全部おおわれているかどうかはわからないが、ともかくもこの山がそのままによく見える日がそうそう多くはないという事だけは想像される。私などは大好きな山であり、大岳山、大岳山登山の記録をいくつか集めているのでそれらをここでまとめてみたいと思う。 登山道にはいくつかの分岐があるが、山というよりは、むしろ湖であるかのような湖面をながめて登る、というタイプの山だ。 湖面に水たまりがあり、その周囲は水たまりになっているが、ここにも道の痕跡があまり見られない。
