なんでも大きなラッパのようなものをこしらえて、それをあの池の水中に沈め、別の所へ、小さなボイラーを沈めたのを鎚でたたいて、その音を聞くような事をやったように覚えている。それが何故か、今も残っている。それで思い出した事は「どうしてその大きなラッパが、こんな所で壊れていたんだろう?」というものだ。「実は今、何をしていて、ラッパの音を聞いているんだろう?」「何か、音が聞こえ、また、その音も消してしまった・・・」 その音は、
なんでも大きなラッパのようなものをこしらえて、それをあの池の水中に沈め、別の所へ、小さなボイラーを沈めたのを鎚でたたいて、その音を聞くような事をやったように覚えている。あの時私は、何が何だかわからないまま、ラッパは音をたてて消えていった。 あの時、私はその小さなボイラーのことをずっと忘れようと、それを振り回していた。 何だか、あの時見た光景がよみがえって、ちょっとドキッとした。 「私、ねえ、そんなことするんで
なんでも大きなラッパのようなものをこしらえて、それをあの池の水中に沈め、別の所へ、小さなボイラーを沈めたのを鎚でたたいて、その音を聞くような事をやったように覚えている。で、この水車、水車小屋の作りと構造がおそろしく、当時の日本の建築では考えられないくらい素晴らしい物だとか。 そういえば、水車を沈めたり、水を張ったりするときに使われた道具なんだ! と、昔の人が言っていたように、今でもきっと日本には素晴らしい道具と技術があったな
なんでも大きなラッパのようなものをこしらえて、それをあの池の水中に沈め、別の所へ、小さなボイラーを沈めたのを鎚でたたいて、その音を聞くような事をやったように覚えている。もう、あの時は、あんな凄いものや、あの小さなものを見たとはすっかり覚えてはいない。ただ、何かはあったという証拠ぐらいにしか記憶していない。 あの時、あのまま、またあの池に戻れば、今のあのラッパはなかった事になるんだろうし、あんな風に、ラッパを振って音を聞きたかった
なんでも大きなラッパのようなものをこしらえて、それをあの池の水中に沈め、別の所へ、小さなボイラーを沈めたのを鎚でたたいて、その音を聞くような事をやったように覚えている。でかいヤツが自分の腹の中から音を出して、そこには小さな白い生き物がいて、それを飲み込んでおるのだという。 これは、まさに、大きなラッパのようなものをこしらえて、それをあの池の水に沈めて、別の所へ、小さなボイラーを沈めて、その音を聞くような事をやったのではなかったか、
