うそもしょっちゅうついているとおしまいには自分でもそれを「信じる」ようになるというのは、よく知られた現象である。あるいは、自分自身がそうなりたいともかく自分からそうなりたいという希望をみいだすということも珍しいことではないようである。 現実の自己との結びつきが強いとされる他者の言うことはすべて嘘であって、自分の信じていることは真実である。 自分以外の他者の存在を確かめられてしまうということである。 すなわち、他人の人生に自分の人生を左右されるということである。 現実の自分自身とも結びついているということなのだ。 自分の人生については、自分は正しいと信じていて
うそもしょっちゅうついているとおしまいには自分でもそれを「信じる」ようになるというのは、よく知られた現象である。そうしないと、その人の脳は、いつまでたってもそれを否定せず受け入れてはくれない。 それは、脳の発達によって言語がどのように発達するのかが定まったからである。 また、大人になっても、記憶力や判断力を著しく阻害する作用がある。 これら脳の発達と記憶力に著しい障害をきたすものとしては、認知症、アルツハイマー病(脳血管障害)、パーキンソン病や脳腫瘍、多発性硬化
うそもしょっちゅうついているとおしまいには自分でもそれを「信じる」ようになるというのは、よく知られた現象である。あるいは、信じていれば自分がその世界に住んでいるように感じるのは、単に自分にとって必要なものを集めるという、シンプルな行為であり、この世界には、まだ見つけられない、あるいは、ほとんど存在しないけれども「私にはあるの」という、何らかの感覚があるのだということになる。 そうすることで、この世界は、「私はここに住んでいる」と実感するようになるのだ。これは、実感というものが、物質的なものであれ、感覚的なものであれ、意識的なものであれ
うそもしょっちゅうついているとおしまいには自分でもそれを「信じる」ようになるというのは、よく知られた現象である。嘘も同じである。 嘘は「嘘」であり、それが嘘であることを悟る人がほとんどである。 嘘を信じるためには、相手が自分の信じるものの条件について、自分自身で判断する必要がある。 その条件は、相手が信用するものについてであって、相手の信じるものでなければならない。 嘘は「人を傷つける」こともあるし、「嘘がばれることでその人の信用が下がって、結果的に損をするという場合がある」。 嘘は、「真実
うそもしょっちゅうついているとおしまいには自分でもそれを「信じる」ようになるというのは、よく知られた現象である。そういうタイプの人の中には、ほんとうは「信じてない」のだけれども、信じてないと言えないから、その気持ちを我慢し続けている人もいる。「信じている」つもりが本心ではないのに、「その気持ちを我慢し続けている」状況が、このタイプの人たちの特徴だ。 このタイプの人は、ほんとうの自分は、「本当は信じていない」ので、本当にやるべきことよりも、自分が本当に信じている「仕事」
