これだけでもありがたい事である。私どものような個人でやっている探偵事務所は探偵業務の認可がなければやっていけない。 私どもには、全国対応の探偵事務所で実績とノウハウがあります。 調査後に、当事務所のスタッフが丁寧に対応します。 費用については、お客様から事前にお話を頂かない限り、決して高過ぎると云うことはありません。 ですから、お客様が探偵事務所選びのご参考になれば、私どもも嬉しくなって仕方ありません。 私は現在27歳になるの
これだけでもありがたい事である。俺も今期に入ってからで2年目に入り、ここ数年で一番の忙しさかもしれない。 しかし俺も今期は本当にいろいろなことがあり過ぎて色んな意味でかなり大変そう。 今日は久しぶりに「機動戦士ガンダム0083」関連のブログ記事をアップしていこうかなと。 いや～今期の作品は「機動戦士ガンダム0083 stardust mewa」から始まっていて もうあれから10年近くが経つのか・・・。いやはや随分時間が経つのは早いものです。 ということで
これだけでもありがたい事である。とまあ、あれだけお世話になっているのだから、その辺のことは書きました。 昨年8月27日に「愛の地球博」が大阪市で開催(日本初開催)された時には、 会場内には、万博のprキャラクターである「アンパンマン」の銅像や、 「アンパンマンミュージアム」という大きな施設もあった。 さて、先日9月14日、『愛の力のチカラを地球に』というイベントがあります。 何のブログかは忘れましたが、こんな事を書いています
これだけでもありがたい事である。私からすると(特に最近)この映画は、すごく良かったのである。 私も20年前の小学生の頃、母親に連れられ、大好きだったあの映画を映画館で大迫力に見ながら、父親は涙を流して見物しながら泣いていたよな。 俺は、今は亡き姉さんが、「また見たい」とおっしゃると、つい、見に行きたいと思ってしまいます。 そんな彼女と、この映画を見た時、なんというか、あの、感動があった。 そう思ったのは、
これだけでもありがたい事である。・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・ 私はおにぎりと卵焼きが好物なのだ。 おにぎりは、もうちょっと小さくした方がよかったですよ。。。。。。 1年前までは、私は朝から晩まで毎日仕事だったので、全くお弁当を作っていた事が無かった。 ある時、友達と仕事の話をしていてその時友達の旦那は、仕事の帰りに朝から晩まで友達といると言っていたのに
