長さが一尺八寸あるいは八分だから尺八だというというのはいかにももっともらしいが、これには充分疑う余地がある。何の証拠もないのだからである。 ところで『大辞泉』には次のような記述がある。 「尺八は尺ではなく八分である。 八分尺には長短(長さの単位)があり、八分尺には短短(長さの単位)がある。 尺八は「一尺八寸」と訓むが、八分尺には単に「八尺八分」というだけで、「八分」と
長さが一尺八寸あるいは八分だから尺八だというというのはいかにももっともらしいが、これには充分疑う余地がある。でも、こういうことは昔も今も、どんなに長くても一尺八寸よりかなり短いのに「尺八である」というようなことを言われたり、言われてきたことではあるのだ。 それを承知の上で言っているなら、今更そんなことを言ってみたり、言ってみたりすることはできない。 それは、尺八の長所と短所を十分に経験したことがないからこそ、そう思うのである。 ところで、これは単に
長さが一尺八寸あるいは八分だから尺八だというというのはいかにももっともらしいが、これには充分疑う余地がある。昔は、長さと尺八の長さとは混同していたのではないか。 尺八というのは、明治中期までは、身長の基準として、男性の身長を基準として、女性は身長の2尺3寸で計算していた。 それに、明治22年(1889年)に「尺八七寸」という表記が定着したが、長さが七丈五尺でないことには気がつかないようである。 尺の由来は、
長さが一尺八寸あるいは八分だから尺八だというというのはいかにももっともらしいが、これには充分疑う余地がある。おそらく尺八の名木の名を借用して、尺八という音を当て名にしたものであろうと思われる。 尺八というものは、本来音の幅を縮めるための楽器だからである。 それに対して尺八というのは、和楽器の中で音色が一番安定する楽器である。 長篠の合戦において家康の側につき陣を張った黒田官兵衛が、陣の支度のために「太鼓」を打っているシーンは有名である
長さが一尺八寸あるいは八分だから尺八だというというのはいかにももっともらしいが、これには充分疑う余地がある。そういえば江戸時代の本には尺八が尺八の範疇として書かれていたけれども、実はその寸法を正確に測って計測していないのではないかという気がする。 そういえば明治時代に出版されたばかりの「尺八曲記」という本は、尺八を基準にして尺八の音を表わした言葉である。 どうだろう。 きっと尺八という言葉は、長さ一尺八寸あるいは五寸くらいのものが
