今日21:55に仕事終わって 家に帰ってみたら ごはんがなかったので 夕飯を 作ってあげたのだ とさーちゃん・・・ もう 仕事行きたくないとこーくん(笑) 今日、病院に行って 今の季節は1ヶ月に1回、夏と冬で体調が変わるって。 今日も 病院に行って来た。 先生には「お母さんは いつ死んじゃうんだよ(笑)」 と言われちゃいました 今日は お疲れ様でした お医者さんの所の人は 仕事
今日: 最近は、いろんな意味で、色んなことを諦めることが出来ました。 今日は、少し前に書いた、ブログに「おもいで酒」について記載があったので、少しおもいっきり、書いてみたいと思います。 そして、ブログを書いたことで、自分に対する自信が増し、そして、前に進む勇気を貰いました。 でも、昨日は、自分のことが、少しだけ心配になってしまいました。 何か、おもいで酒のことを思いながら、その日は過ごしました。 ブログを通じて、こんな風に、様々な気持ち
今日朝から 私の実家の おばあちゃんちに 顔を出してた 私のために おばあちゃんが 持って 作ってくれた 料理や 食べ物を 食べる時 食べに来てた子供達と 一緒に 食べるのも 楽しみの一つだよね 昨日は 母の 友達一家が 遊びに来るという事で その時は 本当は 母の友達の妹と 一緒に 夕飯を食べようと 思って たんだけど ちょっと 早く 仕事が 終わったので お迎えに 行き 帰り道に
今日日曜日、午前の部は、お休みだったので、ちょっと用事で出かけたのですが、昼近くに、お友達のmちゃんが教えてくれたお店で、初めて焼き鳥を食べることができました 私は、あまり美味しいと思う店がなくて、いつも同じ物を食べて、少し物足りなさを常に感じているのですが、 今日は思いっきり美味しいのを食べました お店は、地下鉄東山線「藤が丘駅」から徒歩12分。地下鉄桜通線の「東山公園」駅6番出口から徒歩3分ほど、車で
今日なにか あったわけでもないでしょうに 何を 言っているのだろう 君も もう わかっているだろう? 僕は あの子の こと 忘れているんだ 君がいない方がいいよ... そんなことは 知っていた だけなのに 忘れてしまうのは なぜだろう? 僕は あの子の こと 忘れていないのに 忘れてしまうのは なぜだろう? 僕は あの子の ものにならないことが 許さへん 君が いなくていいよ 誰が あなに
