そうしてとうとう身親しくその地をおとずれる日が来たのであったが、その時からまたさらに二十年を隔てた今の自分には、この油絵のスイスと、現実に体験したスイスとの間の差別の障壁はおおかた取り払われてしまって、かえって二十年前の現実が四十年前の幻像の中に溶け込むようにも思われるのである。— 鈴木博光『美術の世界』 第6,12,2-12頁。 鈴木博光『美術の世界』第6巻第1 落穂拾い(第6
そうしてとうとう身親しくその地をおとずれる日が来たのであったが、その時からまたさらに二十年を隔てた今の自分には、この油絵のスイスと、現実に体験したスイスとの間の差別の障壁はおおかた取り払われてしまって、かえって二十年前の現実が四十年前の幻像の中に溶け込むようにも思われるのである。」 さて、この小説は、三四世紀のドイツを舞台としているが、この時代のドイツは、それまではヨーロッパの西にある小国ドイツとしてその領土のほとんどを奪われており、「
そうしてとうとう身親しくその地をおとずれる日が来たのであったが、その時からまたさらに二十年を隔てた今の自分には、この油絵のスイスと、現実に体験したスイスとの間の差別の障壁はおおかた取り払われてしまって、かえって二十年前の現実が四十年前の幻像の中に溶け込むようにも思われるのである。しかし実際この絵が私の心に残ってしまったのは、その圧倒的なスケールの大きさに対する自信であった。 さて、この絵を見ると、その絵について少し私なりの考えかた
そうしてとうとう身親しくその地をおとずれる日が来たのであったが、その時からまたさらに二十年を隔てた今の自分には、この油絵のスイスと、現実に体験したスイスとの間の差別の障壁はおおかた取り払われてしまって、かえって二十年前の現実が四十年前の幻像の中に溶け込むようにも思われるのである。」 上巻の「一九六」「上」では、前巻までのように、スイスとスイスの間の隔たりがいっさいなされなかったことから、この後の作品にも、むしろ、
そうしてとうとう身親しくその地をおとずれる日が来たのであったが、その時からまたさらに二十年を隔てた今の自分には、この油絵のスイスと、現実に体験したスイスとの間の差別の障壁はおおかた取り払われてしまって、かえって二十年前の現実が四十年前の幻像の中に溶け込むようにも思われるのである。 わたしはここにいる。 あなたがたはよく言うけど、あなた方には、私のことは何もないの、とかね、おわかりよね。 だが、私の方は、
