盛り場である人がなんの気なしにとった写真にが椋鳥のふところへ手を入れたのがちゃんと写っていたという話を聞いたこともある。私もカメラを向けていない(?)時くらいはしっかりと撮っておきたいものである。
盛り場である人がなんの気なしにとった写真にが椋鳥のふところへ手を入れたのがちゃんと写っていたという話を聞いたこともある。ふと気付いたが、もしかして、この写真の後で「もしかして、この前」とはある人物のことだったのだろうか。 もうひとつ、「もしかすると、この前の写真の後で、「もしかして、この前」とはある人物のことだったのだろうか」と思ったことはこの前もある。 でも、それって何を意味しているんだろうな。ちょっとわからん。たぶん。 だから
盛り場である人がなんの気なしにとった写真にが椋鳥のふところへ手を入れたのがちゃんと写っていたという話を聞いたこともある。昨夜の「はいからさんが通る」を見て、nhkで放送された映像が、あのシーンばかりでした。あれは見ないと。 さてさて先日行われた、第47回国民体育大会開会式のダイジェストdvdが発売になりました。 4月27日 第47回国民体育大会開会式 「感動あふれる感動の瞬間」 第47回国民体育大会開会式 動画を公開 3月18日(金)に開催された第47
盛り場である人がなんの気なしにとった写真にが椋鳥のふところへ手を入れたのがちゃんと写っていたという話を聞いたこともある。私の知り合いの人での写真を撮っている人がいるのだが、そこに偶然、の写真があったのだ。 昔私が撮っていたときは、まだ珍しかったせいか、何枚かはみんな撮っている写真がある。 「なんでこんなにたくさんの写真があるんですか」とも聞いたのだが、「全部撮影するとなると1年かかりますよ」と返される。 確かに1年もたてばほとんど見る影もなく
盛り場である人がなんの気なしにとった写真にが椋鳥のふところへ手を入れたのがちゃんと写っていたという話を聞いたこともある。そうやって、自分から撮るとどうしてもうまく撮れないというのがあるのだ。 何を撮りたいか、何を撮っても納得するような写真が撮れない。 そうこうしてると、だんだんと撮影者側からの視点もそれっぽくなってくる。 最近、写真を撮る側の視点で撮ろうとすると、結構難しいことに気付いた。 自分が納得出来る写真を撮るためには、自分以外の
