特務曹長「もう二時なのにどうしたのだろう、 バナナン大将はまだ来ていない ストマクウオッチはもう十時なのに バナナン大将は帰らない。そうこうしているうちに隊長がやってきた。 しかし隊長は戻って来ない。 隊長さんは今どうされているのだろう。 他の隊員とも話しをしていそうだな パンパンダ大佐と 大佐は今日はお休みでしょう、また来た時にお会いして 隊長さんと話してね。 ながーい目で見てました。 パンパン
特務曹長「もう二時なのにどうしたのだろう、 バナナン大将はまだ来ていない ストマクウオッチはもう十時なのに バナナン大将は帰らない。」 1話冒頭の冒頭の感想:「もう何の予告かは解ってしまったし、これはもう終わりだろうか」と書くだけ。 あとはひたすら感想を書けばいい。 このアニメ、面白いな～と感じた点は、 キャラクターがとっても魅力的だと思った。 話の随所に「人間不」やら「やばい人
特務曹長「もう二時なのにどうしたのだろう、 バナナン大将はまだ来ていない ストマクウオッチはもう十時なのに バナナン大将は帰らない。そうだな、もう来ないだろう. バナナンは昨日の昼の便で戻ってきたんだがな。 何日も戻ってこない」 副官(うわさに従おう? それとも、もう帰ってしまったのか? 誰だ?) 少佐「それでねぇ、 僕が君を連れ戻すためには、 もう一度君の
特務曹長「もう二時なのにどうしたのだろう、 バナナン大将はまだ来ていない ストマクウオッチはもう十時なのに バナナン大将は帰らない。何をしている、 バナナン大将? また何処で待っているのだろう お二人にお任せ、 おいちゃん? 」 ストマクウオッチ「では、 明日は もうすぐ八時ですよ。 どうぞこのままお眠り下さい。 」 ストマクウオッチ「それでは、 また明日の朝五時にお待ち
特務曹長「もう二時なのにどうしたのだろう、 バナナン大将はまだ来ていない ストマクウオッチはもう十時なのに バナナン大将は帰らない。いや、もしかしたら僕を裏切ったのはこれかも知れないと心配するバナナン大将 とストマクウオッチは、 気楼(しんきろう)と言えば、あの有名な『気楼殺人事件』(原題:『気楼大殺人事件』)。 気楼 (1964) とある意味 「気楼」や「気楼
