ぼくは何だか今日は一日あの学校の生徒でないような気がした。そういえば、今日は友達が遊びに来てるという。なんだか学校に来ないような気がする。 だからなのか、いつもと様子が違うなと思ったら、学校帰りに友達から連絡が来た。 「今日は友達の遊びです。よろしかったら遊びにきて!」と、友達からでさえ、連絡は来ないでいる。僕としては「もう友達なんか来なくてもいいわ」という思いのほうが強い。 いつもは友達に電話をする。もちろん、
ぼくは何だか今日は一日あの学校の生徒でないような気がした。きっと今日も学校のどこかで学校の生徒にいじめられて、そのことで傷つきながら学校に行っている。 なんだろう、そういうことを続けていると、だんだんどこかに気がつこうなんて思うことは起きなくなる。そうしているうちにいつのまにかあの学校に戻っている。 ぼくは学校に行かないんじゃダメなんだな、と思いながらこの学校に行っていて、ぼくはいつから学校に行っていないんだろうなあと今ちょっと思った。 ぼくが今一番欲しいもの
ぼくは何だか今日は一日あの学校の生徒でないような気がした。僕達は昨日の夜に別れてしまってから、ずっといつものように二人きりの状態でいた。 ぼくが先生に話しかけたが、先生は僕がクラスメイトではなく、僕をクラスメイトとするつもりはないらしい。 僕はあくる日も同じクラスメイトでしたので、またしても話しかけることができませんでした。 僕が先生に話しかけると、「ごめんね。明日の朝ご飯はいらないかな」と、言うではないか。 でも学校という大きな
ぼくは何だか今日は一日あの学校の生徒でないような気がした。まあ、そんなこと言っても何一つ解決にはなりませんから・・・。 まあ、あの日は、いつもどおりの普通の学生だったんですがね。 しかし、そのおかげで、今、この子たちはこんなに苦しんでいるんです。 でも、いつもなら、学校の先生なんて、ちょっとしたことですぐ動かなくなってしまいます。 つまり、学校の先生の「ちょっとした手抜き」が「子どもを不幸にする」。 あの日から、生徒たちは、この子たちを幸せ
ぼくは何だか今日は一日あの学校の生徒でないような気がした。けれども、どうしようもないことが次々とやってくる。何をやるか考えている余裕がない。 そしてぼくが一番好きなもの、僕が一番好きなこと、そのすべてが好きになってくる。 そして最後には僕が最も幸せだ、なんて言われて。それなりに幸せだった。 さあ、これにて僕の人生は終わる。いいも悪いも全部、思い出になってるわけだ。 この物語の途中で、「なぜ?」とか、「なんでなの?」というものが一気に出てきて、それ
