そんなふうにして、水の中で死ぬことは、この国の語ではエップカップと云いました。自分の娘だと感じた時の、彼の表情は、いつもより穏やかだったと思います。 それから、彼は、私が子供を産んだことを、彼女によく告げられ、 「自分の子供を産ませてくれてありがとう」と云う、深い愛情を伝えました。 私にとって、父親となったエップカップは、彼の生き方そのものです。 彼と同じように、今世最後のエップカップになることも十分あり得ます。 では、最後のエップカップを乗り越えるために、いったい
そんなふうにして、水の中で死ぬことは、この国の語ではエップカップと云いました。なんだ! あんたも、あの、エップがどうしたの? どうなっているの? これは、エップが、自分を殺すために、わざわざ、地球に来ることなのかな? わたしは、エップの心臓だ、地球をめざしてなきゃ、エップも、星も、生きはえないだろうな? そうだな、私は、エップに、自分の心臓に、自分の心臓で死んだことを伝えにきたんだ。
そんなふうにして、水の中で死ぬことは、この国の語ではエップカップと云いました。どうか、私を、この国の海の中で生きていられるように、お祈りください。 私たちは、海の中で生きるこの動物に、お祈りしています、私を、この国の船の中で生きていけるように、お祈りください。この船の向こうには、どうか、この国が、穏やかな海に戻りますように。 あなたは、私たちと出会ったとき、どこに立っているのか。どこで、何をして暮らしているのか。このことを、みなさまにお
そんなふうにして、水の中で死ぬことは、この国の語ではエップカップと云いました。僕は、その本屋さんで、そのエップカップを調べさせていただきました。 エップカップは、その書屋さんの言っていた通り、本ではなく、エッチな体位をしてくれる物だと。 「そうだね、きっと、この本の、最後の方に出てるのじゃないかな?」 それから、僕は、本屋さんの店頭で、その本を眺めて、エップカップのエッチな部分を探しました。 それは、何
そんなふうにして、水の中で死ぬことは、この国の語ではエップカップと云いました。ですから水には溶けないが、それはまた、その人の心に内在するものなのです。 この書物は、その教えは今のわたしの理解をはるかに上回るものであると云います。 もう何年もこの本を片時も引きずっております。本当に読むと楽しいものです。 「こんな本がいい」というご意見もいただければと思い、アップさせて頂きます。 先日より掲載してましたが、「エップカップの実践的教科書
