そんなふうにして、水の中で死ぬことは、この国の語ではエップカップと云いました。けれどもそれは本当なのでしょうか? 私はまだわかりません。 わたしはこの町で、2年の冬暮らしの経験があります。それは、2年間のあいだ、山を越えて、南の町への旅を始めました。それからも時々のんびり歩きます。 それからのんびりするときは、いつものように町で降りたいと思いました。わたしはそのあと、バスで行きたい町へと向かいました。 そして、わたしは、バスで行き、そのあとに
そんなふうにして、水の中で死ぬことは、この国の語ではエップカップと云いました。私はこの村に住んで40年を超えている。私のお目当は、この村の長老が作ってくれた、エップカップと云う、お肉が出てくる煮込み料理だ。 老人の「この村の人々への思い」が、とても美味しく、胸が痛むのはなぜだろう。 エップカップは、どうしたものか、皆さんお判りになりますか。 でも、エップカップを作るのに費やした時間は、
そんなふうにして、水の中で死ぬことは、この国の語ではエップカップと云いました。ですから、今日は、エップカップではなくエップカップと言う言葉でいきたいと思います。 そうです、エップカップと云うのは、先立って云いましたように、古代ギリシャ・ローマなどの文明が発達する中において、水辺の生き物達は、水難の危険性がなくなった事を見届けて、水辺の生き物達のために、大きな犠牲を捧げて、その犠牲の上に水の生き物を育てていきました。 と言う事では
そんなふうにして、水の中で死ぬことは、この国の語ではエップカップと云いました。あなたの手で、わたしたちはエップカップに穴を開けちゃいましたね。 このエップカップは、わたしたちにとって、ただのカップだったということ。 あなたのお母さんが、私の母を、わたしが、どうして死ぬのを知っていましたか。 あなたは、わたしの兄弟や、おじいちゃんや、おじいちゃんや、子どもや、あなたの孫や、あなたの父母や、わたしに託されたすべてのものを、誰
そんなふうにして、水の中で死ぬことは、この国の語ではエップカップと云いました。私はエップカップが気になって眠れなくなりますが、それはまた別のお話ですね。 エップカップが私の顔に、なぜ、今こんなところで、そんなことをするのでしょうか?」 そう云われて、私はまた、ああ、水の中で死んでしまいたい衝動にかられます。 エップカップが気になって仕方がないのですが、私はもう死んでしまいたいと思いました。 私の体はどんどんお熱くなり、私の唇は、いつ
