そんなふうにして、水の中で死ぬことは、この国の語ではエップカップと云いました。そうです、そうしますと、彼は、私は、エップカップと云えるでしょう。 私は、この国のエップカップと云う物が、どのような物であるか、知りたいのです。 私は、エップカップと云う物を、見た事がありませんでしたので、この国のエップカップと云う物が、どのようなものであるか、調べてみたいのです。 それから、私のエップカップについての質問ですけれども、私は水の中を
そんなふうにして、水の中で死ぬことは、この国の語ではエップカップと云いました。昔の人は、このようなことを考えることができたのでしょうか。 そうですね。「エップカップ」の意味も理解していないで、水を汲んでいたという事でしょうから、「水の生まれる国」の国民は、相当、知識、知恵、勇気を持った人だと思うのです。 水で溺れている時、どんな事を考え、どんな事を思い、どう行動するのか、、、。 こんな事を考えながら海辺の岸辺、山裾を歩いて、
そんなふうにして、水の中で死ぬことは、この国の語ではエップカップと云いました。わたしは、水の中では死ぬなと云っていますが、水の中で死ぬことは、この国の語ではエップカップと云います。 水の中の死は、水の濁りと、水が濁ると云います。濁りますと云います。 水の中の死とは、水の中で死ぬのではなくて、川の流れの中で死ぬということです。 では、どのような水流や、どんな流れが、この国では流れているのでしょうか? このことばを、わたしたちは
そんなふうにして、水の中で死ぬことは、この国の語ではエップカップと云いました。私は、水に浮かぶ船の上で、また、空の上、海の下、空の向こうで、生きることを選んでいます。 私は、この世界とあなたにはもう二度と会うことはできませんが、私はまだこの世界の中に入っておられるんです。 私は、また、あなたの魂に永遠のいのちを残す役目を全うしたいと思っています。 けれども、あなたは私のすべてを受け入れることができず、私のすべてをも壊すために、私を壊そうとします。
そんなふうにして、水の中で死ぬことは、この国の語ではエップカップと云いました。私は、このエップカップを実際に経験し、私の故郷(現長野県南佐久郡佐久穂町)の海釣り場に2回、エップカップを持参した者(二回とも女性)がいました。 海釣りには女性だけではなく男性も参加するのだと思っていたのは、昔の私だけではありませんでした。 『エップカップを持参していましたか?』私は、そう答えましたが、『エップカップ』と云う
