今日というか 昨日まで ちょっと仕事が忙しく ブログの更新も滞ってしまいました。 今日は 少し仕事をしまして ゆっくりとしようと思っている所です。 と言うことで 先週 ちょっとブログをサボってしまいました。仕事が遅くなって 更新しなかったわけではありません。 私はというと・・・・昨日から 連泊してました。仕事が終わった後 ホテルのロビーで 昨日の飲み会の時の写真などを 撮っていると 大家さんとの やり取りが聞けたというか 何か??? (写真
今日久 貴に 会えて良かった 今日 貴方は もう 満足したかもしれない 私は 何も言わない こんな私でも あなたに 感謝しています こんな私ですが いつか 出会えなかったら どうする? 逢えると思っていました でも 貴方は もう 満足したかもしれない 今日 貴方は 私のこと・・・もう 好きじゃない 私を愛して ずっと そばにいて ありがとう貴方は 愛おしい存在だ 貴方は 私のことを 私のものだと 思える
今日平成27年8月19日、衆議院本会議において、自民党の岩上安身が「特定秘密保護法案」について質疑を行いました。 立憲民主党は、本会議において、今度衆議院で提出される法案の内容についての質問を、2時間超にも及ぶ長丁場で行っております。 本日は、立憲民主党の百田尚樹議員(前民主党幹事長代行)が来賓として来会し、来週の本会議に於いて採決される見通しの法案の内容をご報告いたします。 まず、特定秘密保護法案は、昨年成立した
今日1月31日(水)は16:00までの営業となっております。 今年も 皆様へ より良いサービスをご提供させて戴きたいと お考えになっての事だと考えております。 スタッフ一同・・・・・・・・がんばりますので よろしくお願い致します!! 寒さが戻りますが体調を崩さないように気を付けて 毎日ご来店お待ちしております。 1月2日 (火)は16:00までの営業となっておりますのでお気を付けてお越しくださいませ
今日あなたに会えたから 私は幸せです あなたを大切にします そう言いながら 最後に 私は涙を流しながら そして あなたの幸せを願って あなたを離さない だから大丈夫よ 君が幸せになるまで いつでもずっと 僕はずっとついて歩くから 君の一番になりたい 私とまた会えますように あなたを愛しています どうぞ いつまでも 忘れないでください
