今日も 仕事が遅れましたが 明日は 何とか なんとか やれると思います 今日は 仕事が1日遅れそうだったので 午前中 少しだけでも と思い 急遽 行ってきました さすがに あの日 行けて 良かったです もう やめておこう いつも こんなんでいいのかねぇ～ って思います
今日先日からブログが見づらいとのフィードバックを頂きましたが、やっと解決しました。(2～3日です) 今までも、パソコンから送信のメッセージは、画面右の 右から3つ目の点に 赤い マークが出ていたのですが、それを ブログへの送信マーク にしました。 今までのものは 赤い マークが 出ていたので、ご迷惑をおかけしてすみませんでしたが、これからは大丈夫です♪ メール受信は出来るので、そちらからのメッセージも受信出来ます。 ブログ
今日僕らは、何のために戦っていたのか 君には、絶対に理解できないんだ いや、違う、それじゃだめだ。君は僕を決して裏切らない そして、どんなに長く苦しんだとしても、 誰かの魂によって、君の魂は今日も眠らない 君に捧げる歌のうた。そして、全ての犠牲は君が忘れてしまう 僕らは、本当に幸せだろうか 君に捧げる歌の歌を歌うことで、君は幸せだろう 「君は僕を忘れる」と書いたことがある。僕はいつのまに
今日は ご家族で一緒においでいただき、ありがとうございます。 写真でお伝えできないのが残念ですが、かなりたくさんの方にお越しいただきました。 昨年来ていただいたお客様にも少しでもご満足いただけるように、 今後とも スタッフ一同 誠心誠意 努めてまいりますので、 どう ぞよろしくお願い申し上げます。 最近、少し暑さが和らいでいますが、まだまだ台風による影響はまだ続いています。 こちらの本
今日29 日は google が発表した 2018 年の google 年間検索ランキングを発表しています。 google が 2018 年にもっとも検索された web サイトをランキング形式で発表しています。 1 位に輝いたのは、検索数 1 日平均 3 万4百万回以上を誇る google の新 android アプリでした。 前年 1 位となったのは、日本の検索ボリュームで google のトップに立った yahoo! japan でした。 検索 1 億 万 件のデータ が 1
