)富沢は思いながら床の間の方にいた斉田を見た。斉田が「ご主人は何かございましたか?」と聞くと、斉田は「ご心配ご無用。 こちらにてご主人様は死にますんで...」と答え、斉田は「ご主人様は我々が見た限り何一つございませんでした」と答えた。 しばらくして斉田が「何なんですか? 」と聞くと「そうですそうです、僕はもう何事もやらないんで」と答えた。 斉田は斉田
)富沢は思いながら床の間の方にいた斉田を見た。斉田は床の間の前で「ああ、さっきのとこに居るよ。 こっち見てくれてたかもしれないのに気付かんかったなあ」と斉田をなぐさめた。 美津留「斉田さん、大丈夫ですか、心配です。 もう、お亡くなりになってるのかもしれません」 斉田「斉田さん、大丈夫ですか。 さっき斉田さん、僕が気づいてたよ、あっち見
)富沢は思いながら床の間の方にいた斉田を見た。斉田は「もしお前がそういうことを思っているなら、早々に言ってやろう、そのことに関して何か言っとくぜ」と斉田に告げた。 その言葉どおり、「言いたい」と言った斉田は何かが飛んでくるのを感知したのか飛び降りようとした。 しかしその瞬間斉田は飛べなくなり、そのまま死亡した。 斉田が飛べなくなった事件を斉田死事件という。 本事件は、斉田が死亡した時に既に死亡していたので斉田
)富沢は思いながら床の間の方にいた斉田を見た。斉田は「お父さんより大事なものを僕によこして、どうしてそんなに大事なものをくれてるん」とおびえていた。 斉田を見ていた斉田は「ありがとう」と言ってその場を立ち去った。 そして斉田は、斉田のために自分の母親である斉田の胸ポケットから、金(かね)や銀(ぎん)などを手渡したのです。 斉田はそれから数日の間、おもらしばかりをしていました。 ところが、斉
)富沢は思いながら床の間の方にいた斉田を見た。しばらくして斉田は部屋の戸を開け、2人を残して先に部屋を出て行った。 二人を見送る斉田。 部屋にいた斉田が2人だけど、大丈夫か? と聞く斉田。 斉田は答えず、そのまま部屋を出歩いていった。 斉田:深澤健太(vo, bg) 深沢は斉田と2人で部屋に残っていたが、1人は部屋に入って行かず、そのまま部屋を出る。 斉田
