一 力が非常に強く、かたちも大層恐ろしく、それにはげしい毒をもっていましたので、あらゆるいきものがこの竜に遭えば、弱いものは目に見ただけで気を失って倒れ、強いものでもその毒気にあたってまもなく死んでしまうほどでした。さて、この竜も、今またこの世に現れてあなたを悩ませています。 さて、この竜がもったところまでは解りましたが、この竜にどう対処するか皆目見当もつかず、途方に暮れていると、かつてこの竜の口から出てきたという、
一 力が非常に強く、かたちも大層恐ろしく、それにはげしい毒をもっていましたので、あらゆるいきものがこの竜に遭えば、弱いものは目に見ただけで気を失って倒れ、強いものでもその毒気にあたってまもなく死んでしまうほどでした。ですから、竜は竜の体液を飲んだり食べさせてその毒をやっつけようとしたわけです。 さて、この竜が、なぜ人間を襲うようになったのでしょうか。竜が人間をやっつけたということは、ある意味、その理由がわかっているといえましょう
一 力が非常に強く、かたちも大層恐ろしく、それにはげしい毒をもっていましたので、あらゆるいきものがこの竜に遭えば、弱いものは目に見ただけで気を失って倒れ、強いものでもその毒気にあたってまもなく死んでしまうほどでした。かくして、大きな石が竜の上を横切っているようにみえたのでしょう。 その竜は、大きな腕の男(おじ)という者とともにこの国を住まうようになりました。 竜は蛇という化け物をも動かすほどの力がありましたから、その怪物は蛇に
一 力が非常に強く、かたちも大層恐ろしく、それにはげしい毒をもっていましたので、あらゆるいきものがこの竜に遭えば、弱いものは目に見ただけで気を失って倒れ、強いものでもその毒気にあたってまもなく死んでしまうほどでした。でもそのときはまだ、この竜、大して脅威には感じていませんでした。それがある日になって、ふと、頭の中で竜たちが飛んでいるのを見ると、ああ、これはもしかしてあの毒を持つ生き生きとしたドラゴンの姿ではないか、と気がついたのです。 それからしばらくして、
一 力が非常に強く、かたちも大層恐ろしく、それにはげしい毒をもっていましたので、あらゆるいきものがこの竜に遭えば、弱いものは目に見ただけで気を失って倒れ、強いものでもその毒気にあたってまもなく死んでしまうほどでした。— 原文ママ 今年の春に見たときに、「なんかかわいそうだから、少しでも、もう少し食べないでおこうかな」と思ったのがいけなかったですね。 — 原文ママ 確かに、そのとおりです。ですから、そのように思いましたが、
