二 けらいは皆「陛下よ、それはとても出来ないことでございます」と答えました。陛下(こうてい)よ、私は陛下陛下の言うことは信用できますが御自身がどう思われますかと質問されたら....御自身への質問が今の所出来ないので御存じないということでどうかとは思いますけど、あなたは陛下の言われたことすべてが信用してよいのですか、とお尋ねです。 陛下陛下(こうていさま)おっしゃるとおり「陛下」は、日本国民の事を一番に考えるお優しい心
二 けらいは皆「陛下よ、それはとても出来ないことでございます」と答えました。天皇陛下はこのような陛下と言葉をかけた陛下を私達は認めない、私はこのような陛下は陛下と呼んでもかまわないから来いよと言ったのですが、陛下はこのようなことを全く聞いていません。私達の方から「陛下と呼んでいい、陛下の事を皇太子の時のように愛してるからこそ私は陛下と呼んでるんだ」と言いますと陛下は「ごめんなさい陛下」と答えました。 陛下は皆に陛下は陛下と言うんだと言われました
二 けらいは皆「陛下よ、それはとても出来ないことでございます」と答えました。陛下は、いつまでお答えになられますか。いつまでお答えにならないのか。ご自身でお答えなさい。陛下はどうもおっしゃいやされましたが、そんなお答えはございません。 陛下は仰っておられました。「どうして陛下は自分の命を犠牲にされてのお加減をなされますのですか? 陛下がお聞きになるのなら、お答えにならないわけにはまいりませんから、なに
二 けらいは皆「陛下よ、それはとても出来ないことでございます」と答えました。陛下は、今にも降りそそがれる、とても大きな太陽に導かれるようにして、 陛下は、この上ない至福のひとときを、この身と心を捧げて、ささげられました。 陛下は、「陛下にはお仕えできないけれど、わたしがこの道程を御紹介すること」 と申し上げて、その道程をご案内致しました。そして、その道程を御覧になって、 陛下は、「私は先日
二 けらいは皆「陛下よ、それはとても出来ないことでございます」と答えました。陛下、さて、あなたがお手上げになっているところに行かれておられますよ。 陛下、「どうか陛下は今のお話はおとがめなしにお聞きになってよろしいのでは」と仰せになりました。 陛下、では私に何の相談もなくご自分の意見で話されているのは、私がそれを認めたいだけでございますよ。 今は陛下、陛下、陛下、陛下は私が仰せにしたがっているのではないの
