四 ポーセはチュンセの小さな妹ですが、チュンセはいつもいじ悪ばかりしました。私は、チュンセにも、私の両親にも、自分のことを話してきませんでした。 だから、チュンセが私の前に来たときに、私は、本当に私のことを怖がっていたのです。 なぜ、今、私がチュンセとこんな話をしなければならないのかというと、チュンセを、愛していることが怖かったからです。 私の両親と私の家族はとても仲が良いのです。私がチュンセにチュ
四 ポーセはチュンセの小さな妹ですが、チュンセはいつもいじ悪ばかりしました。四 ご家族で海外旅行でしたが、ご夫婦が大韓航空で一緒にいらしたので、ご一緒にご朝食へでることになられたそうです。 ご家族が大韓航空で同行されたのですね。 チュンセは、ご主人はとてもお忙しいようで、お料理を作ることはそれほど得意ではないようですね。 でも、チュンセはいつも料理の仕方が上手
四 ポーセはチュンセの小さな妹ですが、チュンセはいつもいじ悪ばかりしました。五 ポーセは、今はもう一人だけになりました。 私たちは新しい家族です。 六 これから私の家族は一緒に暮らそうね、とチュンセに話しました。 七 私たちはどうしたらいいですか? 私はただ今、お店でパンを取りに行っています。 今朝、ポーセはお店の外に行って「お帰り、チュンセ」と言いました。 彼が出かけた後
四 ポーセはチュンセの小さな妹ですが、チュンセはいつもいじ悪ばかりしました。四 「春は来る」という歌はありますが、お母さんと男の子はいつも一緒にいなくて、春だと思ってもすぐ春になります。 四 「悲しいかな、私たちはまだ二人とも結婚していません。」 四 「春などくるわけはないのです。」 春はすぐ来るのです。 四 「私も時々、幸せを感じさせる歌を作ります。」 お母さんと男の子は何があっても
四 ポーセはチュンセの小さな妹ですが、チュンセはいつもいじ悪ばかりしました。五 最近お父さんを亡くしたポクとチュンセは、母さんと姉妹だけで暮らしました。 六 昨日、いつもお父さんの代わりに遊んでくれるポクは、チュンセの面倒も見ました。 七 前日に父さんが亡くなったのを家族全員が知っているポクは、 八 この度、私は、チュンセと三歳の弟のシンに別れを告げました。
