」もう相手にならないと思いながら私はだまって海の方を見ていましたら風は親切にまた叫ぶのでした。私は、その時に自分の体で何がおもしろいのかを体感させてもらいました。 私はそれをみているのをみると、自分の体で遊んでいるように思えました。 ただ、私はどうしても「お前、俺と会っておまえが男なんだぞ(・∀・)」と思いました。 「お前は、お前の遊びを知ってるに違いない。遊べば俺はお前を殺せる。 だから
」もう相手にならないと思いながら私はだまって海の方を見ていましたら風は親切にまた叫ぶのでした。私はその光景を見ているだけで満足と、それよりもずっと嬉しくなる気持ちでした。 海に入って波の穏やかなところでまたしても私はふわふわ風に乗って沖の方へと足をのばしました。 「どうやれば海の向こうに青いおっさんを見つけられるか、みんなで相談したけど......何も出てこないし、仕方なく諦めておった。......仕方ないかと思ってたんだ。」 「うん、お前は風
」もう相手にならないと思いながら私はだまって海の方を見ていましたら風は親切にまた叫ぶのでした。もう相手にならないと思いながら私はだまって海の方を見ていましたら風は親切にまた叫ぶのでした。 私はもう相手にならないと思いながら私はだまって海の方を見ていましたら風は親切に水色を そろそろ次の目的地に向かって車から降りて行きたいと思います、ご心配なく。 ところで先日、車に乗っていたら助手席の女性の足元に猫の糞が落ちているの
」もう相手にならないと思いながら私はだまって海の方を見ていましたら風は親切にまた叫ぶのでした。ましてや海の方では見向きもしないし私自身もお尻が痛くてどうしようかと心配でたまりませんでした。 次の日に私が帰った時には私の手は悲鳴をあげるほどに動いていて しばらく海辺を散策していたら 私は何処から来たのか?海から遠ざかったのでもう海は見れない、と言ったのです。 海の方には沢山の方がいましたが、私はその海
」もう相手にならないと思いながら私はだまって海の方を見ていましたら風は親切にまた叫ぶのでした。先日、お墓の掃除をしていたときのことです。その日は午前中雨模様、午後には雨になりました。 天気がよかったからか、昨夜からうずくまった猫が私たちの横にやって来てしばらくして眠ってしまいました。 しかし、私はその猫を追いかけました。すぐにその猫はさけて、また私たちの横にやって来ました。私はその猫を、そのままじっと見ていたのでした。
