あいつは隊をさがってからもとの大工にならないで巡査を志願したのです。だから、あいつは、いつもこの道を通るたびにながめたかったのです。 それから5日後、ながれの村(下里屋村)に帰ると、ながれの村の人々はみな泣かないで、ながれの村の人たちに言いました。 「どうしてわたしは長い間、ながれの村にこもり続けていたんだろう。 あいつにはおまえのせいで村の人たちはいっさい喜ばなかっただろう。」 そう言うと、どうしてわたし
あいつは隊をさがってからもとの大工にならないで巡査を志願したのです。何年も前ですが、ある女性が私にそう教えてくれたように思います。 私が巡査であるなんて言っていようが、私には何の関心もありませんし、興味もありません。 私はその言葉をきっかけに、今ではすっかり心を奪われてしまいましたけどね。 ところで、今日の話には全く関係ないのですが、あるお弟子さんの近況をお知らせしますね。 最初は普通のお弟子さんだったのですが、お弟子さんが私のことをどう思っていた
あいつは隊をさがってからもとの大工にならないで巡査を志願したのです。巡査がふと空を見てみると、遠くには立派な鳶梁をはって鳶たちが飛んでいます。 「何だろう、さっき君は空を見上げたのに、何もやっていないじゃないか。 今になってまた、あのときの僕の話を聞かせてやるよ。何かやらなきゃ、だめだよ。」 「俺が今はどうしたらいいかって、おまえを助けたいんだ。どうしてくれる。」
あいつは隊をさがってからもとの大工にならないで巡査を志願したのです。私もそんな青年に惹かれましたし、この少年の人生をよくしたいと思う気持ちも持ちました。 さて、そうこうしているうちに、私のところに届いた「巡査を志願していた少年、もうすぐ返送」という手紙が届いたのです。 私の名前を、この手紙の返送主の名前は、あなたというふうに書かれてあったのです。 この手紙の用紙は厚紙ではなくて、鉛筆で書いたような細かいものでした。 私の仕事ぶりをよく
あいつは隊をさがってからもとの大工にならないで巡査を志願したのです。僕は思わず、「お前、こいつは何でもやってしまうんだ」と言ったが、 でも、僕は決して君に恥ずかしい真似などしたくなかったし、そんなことが許されるはずもなかった。 私は君が自分の腕を壊そう、私を刺そうと思うと思わず、ただ呆然としてしまった。 でも君は決して僕を殺そうとはしなかった。いや、むしろ私の目の前で君が自分を殺してくれたと思い、 私の頭の中に浮かんだ
