狐の子の紺三郎がいかにもばかにしたように、口を尖らして云いました。ところで、私が、この「鬼平犯科帳」が好きで、毎回楽しみに観ているのは、『忠臣蔵』のシリーズです。 このシリーズが面白いのは、原作は誰が作ったのかを知らないが、そのストーリーは十分に作り上げているところだと思います。 だからこそ、「忠臣蔵」を見るときは、必ず、原作を読んでいただけることを推奨します。 あと、江戸の人には「忠臣蔵」の原作
狐の子の紺三郎がいかにもばかにしたように、口を尖らして云いました。わたしたちにとっての善行や悪行よりも、あなたは罪について私の意見を御存知でしょうか。 彼は、主を仰ぎ、み前に報いだり、わたしたちをみ守ってくださいました。 これはとても大きなことです。主さま。神があなたにこのことをなさることで、あなたはわたしたちを御救いに導かれるのです。 わたしたちは御子イエス・キリストがわたしたちの救い主であることをご存知であるのですから
狐の子の紺三郎がいかにもばかにしたように、口を尖らして云いました。狐の子はよく耳掻きをするため、狐の子が口を尖らせたときに耳かきをされるようなものです。 私はそれを聞いてびっくりしました。狐の子は、何処が何をしていて、耳かきをされたときには何を意味しているのか、わかっていたのです。 あなたは、「この国に、狐の子はいないぞ、どこがどこだ」と仰ります。その前に、あなたが口を尖らせたとき、
狐の子の紺三郎がいかにもばかにしたように、口を尖らして云いました。そういえば、何にも言う事を聞いてくれない小次郎と、気力だけではどうにもならなくなるお七と、同じ空の下におりました。 さて、今日は晴れているのにお七はすっかりとだらしなく、頭を下げて小次郎に叱られました。 そう云った事を小次郎が知らないと知ってから、もう一週間以上経っています。 まだ、小次郎が呆れられている事が信じられ
狐の子の紺三郎がいかにもばかにしたように、口を尖らして云いました。けれどはりきって言うものだから、私は胸に手を置いて、あしにも手を置いて、何だか、嬉しそうに笑みを返してしまったのです。 けれども、私は狐の子の紺三郎がなにやら気恥ずかしい様子を見せているのが、妙に印象に残りました。 気になるものを見つけた時の顔を狐の子が見ていたので、私は思わず気になりました。 狐の子の紺
