「月夜でないよ。」(つくしではありません)は、南里侑香の1枚目のシングル。 2009年7月21日にlantisから発売された。 表題曲「月夜でないよ。 」は、テレビアニメ『夏目友人帳』の第8期エンディングテーマで、同アニメの主要人物の一人である月夜、夕凪、風鈴のイメージ曲を歌っている。 ジャケットは、月夜、夕凪、風鈴のイメージに合うように、夕凪のキャラクターデザインが起用された『夏目友人帳』の描き下ろしイラストとなっている。 カップリング曲は自身のベストアルバム『non-no』収録曲
「月夜でないよ。」は、田村ゆかりの7作目のシングル。 前作「dear friends」から約3週間ぶりとなるシングル。 2007年に放送が始まったテレビアニメ『薄桜鬼ssl 〜sweet school life〜』のオープニングテーマとエンディングテーマを収録した楽曲。 表題曲「月夜でないよ。 」のミュージッククリップは2006年の8月、秋葉原にて撮影された。 pvはジャケット撮影を主体に、田村が監督を務めており、各形態とそれぞれ3種類のpvが存在する。 初回限定盤と通常盤の2種同時発売で、初回限定盤にはdvdが付属している。 ジャケット撮影時には
「月夜でないよ。」) 2019年 とある魔術の禁書目録iii(村雨 香奈) 2020年 キングスレイド 意志を継ぐものたち(ジュナ) vivid strike! フレイムアームズ インスティンクト(アイダ) 2021年 ソードアート・オンライン アリシゼーション(リネット・オルリー) ソードアート・オンライン アリシゼーション アリシゼーション アスタルフの盾 アデル、ブルーは熱く君に恋してる スターオーシャン
「月夜でないよ。」 作曲・編曲:川本盛文 2020年11月17日発売のゲーム『サバイバー』オリジナルサウンドトラック。 『サバイバー』の挿入歌が収録され、サウンドトラック第1弾。 収録曲はゲーム用に書き下ろした楽曲と、ゲーム本編でbgmとして使用された楽曲の2種類。 通常盤と初回限定盤の2種類が発売。 cdは2枚組で全11曲収録。 初回限定版のみデジパック仕様で「サバイバー オリジナルステッカー」と「tvアニメ「savior」opテーマのオリジナルクリアファイル」をそれぞれ
「月夜でないよ。」 作詞:こだまさおり /作曲・編曲:橋本由香利 / 歌:奥華子 2011年4月10日にコロムビアミュージックエンタテインメントから発売されたライブアニメ「黒と白のゲッターロボ」主題歌。 cd発売に先駆けて、2011年2月28日より着うた限定で配信されていた。 ジャケットは、主人公のゲッターロボと月夜である月夜のコラボレーションしたデザインとなっている。 作詞を担当したこだまさおりは、もともと月夜を自身の楽曲に起用したいと考えていたことから本作に決定した。 タイトルとpvは前作「月
