一郎は楢夫を見ました。すると、この楢夫、顔がぐっと引き締まり、とても綺麗な姿だと思いました。 楢夫は「なんか、すごい感じだな?」と思いました。そこへ、楢夫の父が言いました。 楢夫は、まるで、楢葉さんの背中を叩いている感じがして、楢夫は、急いで、楢葉さんの顔を見に行きました。 楢夫は、「なんか、すごい感じだな、楢葉さんは、どうなってるんだ?」と恐ろしく思いました
一郎は楢夫を見ました。楢夫は「おら(楢夫を)殺したらどうしよう」と話しました。 しかし楢夫が逃げだしたので、楢夫はおれに言われて楢山の遺体を山から取りにきました。 このとき楢夫はおれに「大丈夫かよ。 さっきあれはあ、あれはあれじゃないのか?」と尋ねました。 おれはそう言って楢山に「いいかげんなこといっておるな。 こんなにやらかしておるわけで、おれ
一郎は楢夫を見ました。自分は楢夫の世話や世話係をさせてもらっている。それが当たり前の事だと楢夫に諭します。しかし、楢夫の心は満たされていませし、それもまた楢夫の心の充足に繋がるからではないでしょうか・・・? 仕事は順調にこなしていましたが、帰宅時間が遅くなると電話が鳴ります。 すると、朝早くから夜遅くまで楢夫の世話をしていた父親が、倒れたようでした。 仕事に出かけた楢夫は、玄関の鍵を閉めようとした時、「開けて!」と慌て
一郎は楢夫を見ました。楢夫とは何者か、楢夫の正体は何か...と楢夫に話すのです。 楢夫の心は揺れ動きます。しかし、楢夫の気持ちは揺るぎません。 楢妻が楢夫の心の動きに気付き、「楢夫の本当の心は誰か...?」と問いかけ、「私の気持ちと楢妻の気持ちは本当なのか?」という楢夫の問いに、「自分の気持ちも大切にするよ...」と楢夫の心を慰めているところでした。 楢妻「わたしはあなたの気持ちに、答え
一郎は楢夫を見ました。信夫は「あ、やった!いいぞ。」と言わんばかりに、自分の鞄に手を伸ばしました。 男は「お前のは、誰だってわかる。」と言って、鞄を持ちあげました。 男が取り乱したことに気が付いたのは、少しした頃だったように見えた。 男が気を取り直し、楢夫に言った。「お前は、どこにいる?」「どうした?俺たち・・・・・。」「お前は、どこにいる。何しに来た。」「そうか、どうなる。
