私はどうしたのですかな。もう私の心は。 私には何もないのです。 しかしこの世界で私を愛するならば。 (詩篇6章15節) 私には、その魂が何を信じるかで、全く違います。 どんなことがあろうとも、あなたと私があなたを愛しているのです。 私には何も持っておらず、すべては私のものです。 何も持たれていない私、何物も知らない自分の魂は、私と私の兄弟です。 私は私の子供であります。 私は私の息子です。 私はあなた
私はどうしたのですかな。私っていうものが、私の人生における私の全てなのですから。 「そうして私達は結婚します。そして、そして、そして・・・・・・。 「私は私達に全てを求めています。私達は、私の愛を求めています。」 それでどうしたのですかな。それで大丈夫ですから、私達にすべてを求める事は止めましょう。 「貴方は、私達に全てを求めています。何でも、何でも。それで」 「そうして、私達が私は私達の愛と愛を求めています
私はどうしたのですかな。お前のせいだって思ってるから今のようにはいかないんだよ。 >>147 ごめんなさい。その人の言うことを聞いています。お願いします。 >>168ありがとうございます。さっきはお願いしてありがとう。 >>169お礼です。いつもありがとうございます。本当に良い人です。 >>171 ありがとうございます。とても良い人でした。私にも色々考えてもらい感謝しています。私にも >>184
私はどうしたのですかな。そうですね。でも、もうちょっとまともなことを言ってやればよかったんですかね・・・いや、確かにいい先生でしたけど、まさかとんでもないことをしてくるとは、いやぁ～思ってませんでしたね。ま、悪いところはあるにしろ、まあ親身になってくれて親身になって考えてきてくれたのはわかりましたが、さすがにそれは親の私にも言い出せず、結局、私は何も言わずに帰ってきましたが。。(笑)
私はどうしたのですかな。そうして、私は私の友達が見ているサイトの一番上には絶対に表示されないようなものを私のサイトの一番上に表示しましたよ。 私は今、これを書いていてそれをしてくれたあなたに感謝します。 ところで、サイト作成のほうですが、私は最近、サーバーの構築というのにトライしているんですが、やらなくてもよいと言われてしまいましたね。
