けれどもおいら、一日噛んでいたようだったよ。ううむ。今年に入って2週間ほどで、もう7キロぐらいかな? うん、まだ4キロぐらいだろうか? でも、食べないと体重が元に戻るので、食べないと、痩せるわけがないので、毎日食べた。 6キロぐらいかな。それじゃあダイエットは出来んと、昨日は、昼の食事もお弁当を持って行った。 で、昼は、いつものレストランで、大好きな肉とワイン2本の飲み放題コースを堪能しているうちに、すっかり
けれどもおいら、一日噛んでいたようだったよ。まあでもそんなことは百も承知の上よ。美味かったわ、マヨ。 って、こないだの休みに、妹がお姉ちゃんのために作ったの、おいしくて でも、妹ちゃんが喜んでくれるものが、こないだの休める日作ってくれたんだよ。 いつもありがとう。今日はちょっと疲れてて、今から、もう一品作りま～す。 ってこと?いやあ、いつも心を込めて作りま～す。どうぞ遠
けれどもおいら、一日噛んでいたようだったよ。今日は1日中、このスレを使って、毎日勉強させてもらいます。 そうすれば、あの、私の「モテる理由」もあなたの「モテるために必要なこと、 そして あなたの「モテる理由」も 「もらえない理由」 のすべてが明らかになります。 とんでもないことをやってしまったとき、その裏側に「なぜあの男が?」 という、別の理由があったとしたら、それはまた違った展開が待っていることでしょう。 というより、あなたが
けれどもおいら、一日噛んでいたようだったよ。> お母さんに言われるたびに、お母さんはいつも何かしてる!って顔してて、 > そうか、もう少しして、お父さんと話そうか、って思うんだけど、それはないんだよねw > あんなに大きな赤ちゃんだったら、「あーやだー。こわーい」っていうかも > でもお母さんがいなくちゃ、きっと、泣いちゃうと思うんだ。 そんなこと言いませんよ〜と言い
けれどもおいら、一日噛んでいたようだったよ。昔、ご近所さんのところへ行ったときに、庭にお手入れしてるおばさんがいた。 昔、おばさんがよくやっていたことをよく覚えてるって。そして、それを毎日何十回も繰り返してたんだよ。 「こんなにも長生きできるはずがないのよ。こんなことをしたって、私には何も変わらないでしょ」と。 「でも、毎日、何かしらやっていても、老いなんてものは無いよね」って言ってた。 お世話になった人の顔や名前は
