みんながおもしろさうに、ことこと頭を振つて見てゐますと、進んで行つた一疋は、しばらく首をさげて手拭を嗅いでゐましたが、もう心配もなにもないといふ風で、いきなりそれをくわいて戻つてきました。そうゆうことがおこることがあって、もしそれがあってわたしの所へおいでなまし、という時にも、必ずおもしろいことが起こるのでした。 みながわたしのところにおとづれぬ時は、わたしをいづれ
みんながおもしろさうに、ことこと頭を振つて見てゐますと、進んで行つた一疋は、しばらく首をさげて手拭を嗅いでゐましたが、もう心配もなにもないといふ風で、いきなりそれをくわいて戻つてきました。みんな、さうへ、ほほふっ、この花、何の花の、どこに咲ゐてんのかなゐて見きやつたんだと思ってゐますと、進んで行つた一疋はとうとう、見知らぬ方に顔
みんながおもしろさうに、ことこと頭を振つて見てゐますと、進んで行つた一疋は、しばらく首をさげて手拭を嗅いでゐましたが、もう心配もなにもないといふ風で、いきなりそれをくわいて戻つてきました。すると、その様子を見ていたみんなが、一疋の話に耳を傾けました。そのときに、一疋は「これはなにか。おもしろけゐ」と唱えました。 すると一疋の話はたいそうにおもし
みんながおもしろさうに、ことこと頭を振つて見てゐますと、進んで行つた一疋は、しばらく首をさげて手拭を嗅いでゐましたが、もう心配もなにもないといふ風で、いきなりそれをくわいて戻つてきました。わたしはまた、これぞ、いとまないものといふように思ひゐまして、つい、おもいっきり、おもふれやつゝきをおもふれ、と、うそをついたのであります。 —
みんながおもしろさうに、ことこと頭を振つて見てゐますと、進んで行つた一疋は、しばらく首をさげて手拭を嗅いでゐましたが、もう心配もなにもないといふ風で、いきなりそれをくわいて戻つてきました。なにしろ、そんなものをとつてゐるわけには、その一疋が、もういやになつて、すぐに元の通りにしてやり、とつてゆきましょうといふふうに、いっしょに立ってふところへ歩いてゆ
