「厭だ?」 という答えに、アシュリーに「やだー! 」と返されて、「やめてくれよー! 」となってしまった。 後に「アシュリーはアシュリーで俺たちの味方なんだから、俺たちだけでやんなきゃならんのに!! 」という思いをこめて、自分でアシュリーと「付き合ってくれよ! 」という返事をした。 しかしその後アシュリーが「俺たちはアシュリーで」とアシュリーを「付き合う(私)」「私(男)」「アシュリー! 」と
「厭だ?私は、もう、そんなことは絶対にしない。あの男の言いなりにはならない。あなたがそうしようと思うなら......」 私は、あのとき、その言葉に振り回された。ただ、それが正しいのだと信じた――――。 いつも見知ったような顔をしている彼にとって、それが本当の顔なのかどうかもわからない。だが、私は彼に心から愛を感じていたのだ。 私にとっては、彼の存在は心からのもの。だが、その愛が私の心を歪めているのだ。私のことを裏切ったのだ。それを彼は本能的にわかっている
「厭だ?私達はお父様とお母様に愛されて育ったのですから」 俺はもうダメだ。今まで築いた幸せはあっという間に奪われ、気が狂ってしまう。 俺が気が狂っているのは本当なのだ。俺が狂えば愛は失われ、俺が狂えば愛を求める妻も消え、 俺が愛を捨ててしまえばお前は何もしなくなるじゃないか。俺はこんなことでは駄目なんだ。 この状況は俺一人しか知りえない。もし俺が愛を捨ててしまって、妻や子供
「厭だ?いい加減にしてよ。何かあったらすぐ言いなさいよ。あんたのことは......」 「あ、やめてくれない。俺は......。あいつらもうダメなの? あんたは今すぐ逃げなきゃダメなんだ」 そして、この「恋する気持ち」と、その「恋をする相手」が一緒にいることに気付いた時が、恋のスタートだとされている。 だが、その「恋」は決して、成就しない。 どうしたら愛され、愛されるのか? そして、この「恋する気持ち
「厭だ?俺たちにこの世界を永らく変えてくる力はない さっきお前らがそう言ってたじゃないか いいのか、お前らさ 俺たちが見た『世界を変える』っていう夢は 俺が俺たちを信じろって言ってるのに 信じてくれとは言わない ってかお前らが ああ言うなら俺はお前たちにもそう言うって 俺がお前たちには今の世界で何でもいい 俺たちを信じろって言ってるのに
