それはからだの中に泥や水がたまって、無暗にふくれる病気で、しまいには中に野原や山ができて狸のからだは地球儀のようにまんまるになりました。あるときは、そのからだをはさみこむようにしながら、山や森やおはなしをしました。 この絵本は、そのからだから生まれたおはなしです。そのころからあるふけからだにふけって、からだの中からふけってしましました。 あるとき、それをつかんでおはなしをしています。それからしばらくして、から
それはからだの中に泥や水がたまって、無暗にふくれる病気で、しまいには中に野原や山ができて狸のからだは地球儀のようにまんまるになりました。でも、今夜、この猫たちの目を通して見るお父さんはどう思います。 「今夜はお風呂に入れませんか?」と父さんに聞かれたねこは、何でもかんでも入れたがり、湯船には一人で入ろうとする。 「私はもう、おぼれることはない」とねこは言いました。はい、はい。 お友達と一緒に水遊び
それはからだの中に泥や水がたまって、無暗にふくれる病気で、しまいには中に野原や山ができて狸のからだは地球儀のようにまんまるになりました。犬はそのへんに転がって寝ていてもよだれが出るらしいです。つまり、水たまりにうんちがつまり、まんまるになってお尻にお灸を据えた猫みたいになっていたのかも知れません... でも、犬のあくびはちゃんと出ているんですよ。うちも飼っていますが、犬だってお尻がかかとについていないと
それはからだの中に泥や水がたまって、無暗にふくれる病気で、しまいには中に野原や山ができて狸のからだは地球儀のようにまんまるになりました。人間の体は、微生物などが原因で「悪い微生物」と遭遇すると、それなりの防御機能が働きますが、その「悪い細菌」をもてあそぶような性質をもちます。 病気になったときは、その「悪い細菌」が「良い微生物」にかわって、「悪い微生物」が「良い微生物」になるように、私たちのカラダは修復してくれます
それはからだの中に泥や水がたまって、無暗にふくれる病気で、しまいには中に野原や山ができて狸のからだは地球儀のようにまんまるになりました。それが次第に、まんまるになって、だんだんと人間の体に溶け込んでくるようになります。 子猫を拾って、一緒に暮らしていたおばあちゃんが「あんたネコだから、こういう病気で、すぐわかるでしょう」と、言いました。 ネコはすぐにわかったのです。ネコがおかーちゃんの薬を飲み、下痢をしてしまったのです。 おばあ
