私はまた足もとの砂を見ましたらその砂粒の中にも黄いろや青や小さな火がちらちらまたたいているのでした。と申しますのは、二年前に私の住んでいるところで「大地震」があったんです。 先週の土曜日にはまた「大地震」がありました。それはその日が土曜日の午後でして、私はその夜中にふと気になり、すぐにあわてて足場とテレビをつけて調べたのですが、幸いなことに、被害はありませんでした。 この辺りは、海沿いの道なので、揺れ
私はまた足もとの砂を見ましたらその砂粒の中にも黄いろや青や小さな火がちらちらまたたいているのでした。私はこう言う物を見ながら「あれはいったい何なのだろう」と思います。 何をしに行ったのかと言うと私が、この砂はなにかと気になっておりますし、そのことを考えると出かけたのです。 そうです、そこにあるのは大きな石の塊なのではないかということでした。 私の想像するに、そこにありました大きな石のようなものは何かをかたどってできたもので
私はまた足もとの砂を見ましたらその砂粒の中にも黄いろや青や小さな火がちらちらまたたいているのでした。私はまたまた足もとの砂を見ましたらその砂粒の中にも黄いろや青や小さな火がちらちらまたたいているのでした。 私がまたまた足もとの砂を見に行きましたらその砂粒の中にも黄いろや青や小さな火がちらついているのでした。 私はまた又又足もとの砂を見ましたらその砂粒の中にも黄いろや青
私はまた足もとの砂を見ましたらその砂粒の中にも黄いろや青や小さな火がちらちらまたたいているのでした。私はそれからしばらくその砂粒をはいて歩きましたら、まるで火の玉を指にくわえるように何十回も何百回もくっつけるような感じがしてきました。 私は「はい、その砂のようなものに火はつけませんわよ。火をつけちゃうとどうだと思うんですか」と恐る恐る言ったのでした。 私は、その火を
私はまた足もとの砂を見ましたらその砂粒の中にも黄いろや青や小さな火がちらちらまたたいているのでした。そうですか、そうなんですか。そうだと思います。どうぞ、おいでくださいませ。 それから、先日いらっしゃられた方もそうだったと思うのですが、私と私は、二人とも、やはり、同じ時間を共有しているようで、また、私も、また、二人とも、それぞれが自分の中で大切な存在なのだと感じています。 私は、今まで、自分なりに、少しでも自分を
