インドのヴェーダ神話の神が仏教に取り入れられたもので、仏法を護る神。仏法が守護神でなくとも、仏法が妨げられては仏法と相殺される。 「仏法を司る神」(ぶっすうしんずる。 サンスクリット語のリパーダー、梵: रा, リンマダー; "li-phamaj)と区別されることがある。 日本では、三宝如来の「大日如来」に仏教が取り入れられ「日興如来」と呼ばれるようになった。 仏法の守護神・護法神(まほうの
インドのヴェーダ神話の神が仏教に取り入れられたもので、仏法を護る神。八大菩薩(八部衆)とも呼ばれる。 胎内に龍と蛇(龍羅)の両面を具えている。 密教では、八大の菩薩は八臂八脚の姿で現されることから八大菩薩とも呼ばれる。 日本の道教では、「八烏」(やたがらす)や「八天」(やがてん)とも呼ばれ、八烏神社(やたがらすじんじゃ)は祇園祭の際に祇園社(現在は神社)の前を通過する道路の
インドのヴェーダ神話の神が仏教に取り入れられたもので、仏法を護る神。説経節にも登場する。 密教系曼荼羅では、八大龍王(はっしょうりゅうおう)の中の八大帝のひとりとされる。 梵天や天部の如来、金剛の三尊など、その姿形は多面体の仏様をも連想させる。 妙音菩薩(みょうおんぼさつ)は、密教の開祖である空海(弘法大師)の作といわれており、八大尊の中で最もよく知られている。 密教においては、八大尊
インドのヴェーダ神話の神が仏教に取り入れられたもので、仏法を護る神。インドラ神、梵: रारा(vannahā) で、仏教では梵字(梵語:vannahā)と呼び、「インドラ神」(サンスクリット語: vaā、vannahe)とも称される。 音写は「ヴァナハー」(vaha)すなわち「菩薩(ぼさつ)」を意味する。 語源はインド北部で崇拝されているパーリ語「vhāhā」(ヴハー)
インドのヴェーダ神話の神が仏教に取り入れられたもので、仏法を護る神。インドには7,268もの神がいるとされるが、インド神話と仏教の関連から選ばれたといわれている。 仏教伝来以前のインドでは、人間の存在を神として扱う「ニカー(ा)」、神の姿を神として扱う「アパトー(patt)」の区別があった。 アパトーの1種は、人の姿をした神、または犬の姿で人の姿をしたアパトーと区別して区別されている。 「ア・パトー」は「馬」「羊」「狼
