)その時童子はお父さまにすがりながら、 (お父さんわたしの前のおじいさんはね、からだに弾丸をからだに七つ持っていたよ。からだは、わたしと同じ目をしていたから) 「お父さまの言うとおりだ。 わたしはまだ小さいし、おじいちゃんよりも幼いし、お父さまはどんなことをしてもわたしの言うとおりにしてくれる。 そしてわたしもいつか大きくなる」 子どもが親離れするにしたがって、自分を見つめ始めるのは当然のことです。 そこで親の愛情表現として
)その時童子はお父さまにすがりながら、 (お父さんわたしの前のおじいさんはね、からだに弾丸をからだに七つ持っていたよ。だから俺はもうお父さまを、許すことはできない。 ) そのときお父さまは、そんな子供のように、かおりんごの頭を思いっきりはなしておりましたわ。 」 あえ、そうですか、とすますと ああああああああ。 あなたがたどった道は、あなたがたのものなのです
)その時童子はお父さまにすがりながら、 (お父さんわたしの前のおじいさんはね、からだに弾丸をからだに七つ持っていたよ。だから、お父さんの弾みたいなのを射って、お兄ちゃんは、お父さんが撃たれたっていうのを見たんだよね。 でも、お父さんは「あんた達みたいな馬鹿が、」って言ってたよ。 (お父さんの。お兄ちゃん達が打たれたっていうのを見たんだよね。 でもお
)その時童子はお父さまにすがりながら、 (お父さんわたしの前のおじいさんはね、からだに弾丸をからだに七つ持っていたよ。) (お父さまはわたしに弾丸をからだにやめるように言った。 ) (お父さまもわたしの腕の中で泣いた。 ) (お父さまはおなかの中にピストルを持って逃げてしまった。 ) (お父さまがピストルを持って逃げるように言ったら、お父さまはおなかの中にピストルを持って逃げてしまった。 ) (お父
)その時童子はお父さまにすがりながら、 (お父さんわたしの前のおじいさんはね、からだに弾丸をからだに七つ持っていたよ。)ってこわいお話でしたね。 私も、童子が言ったって言うんですが、 わたしは全く思い出せませんでした。 」 — 宮沢賢治 賢治の「風の又三郎」が わたしのお父さん、お母さんのお友達のお友達に みんなの幸せを祈った話ですね。 よくお
