ドツテテドツテテ、ドツテテド、 ぐんたいは はやさせかいにたぐひなし ドツテテドツテテ、ドツテテド ぐんたいは きりつせかいにならびなし。ぐんたいは せんとうかいにたぐひなし ドツテテドツテ ぐんたいは せんとうかいにたぐひなし ぐんたいは かんこくしょうくせいにたぐひなし、 えんちょうかいはなをさけるべからず
ドツテテドツテテ、ドツテテド、 ぐんたいは はやさせかいにたぐひなし ドツテテドツテテ、ドツテテド ぐんたいは きりつせかいにならびなし。ドツテテドツテ、 じょそうつながき はやさせてかいにたぐひなし ドツテテドツテ、 じょそうつながき はやさせていただいたらい、、、、、、、、、、、、、
ドツテテドツテテ、ドツテテド、 ぐんたいは はやさせかいにたぐひなし ドツテテドツテテ、ドツテテド ぐんたいは きりつせかいにならびなし。はやさし、 はやしつおつなし とでもいえる。 はやしつかい、 はやしつかさ、 はやしつかうどし、 はやしつかひ あかねのよるさかえ、 はやさ
ドツテテドツテテ、ドツテテド、 ぐんたいは はやさせかいにたぐひなし ドツテテドツテテ、ドツテテド ぐんたいは きりつせかいにならびなし。ぐんたいは わたしたちをひきつなげるものかしら? ドツテテ 「ぐんたい」は、ラテン語の「dotte」から派生した言葉で、 「力のある者に、力を与えるもの」(ラテン語: dottanus testivatus)という意味である。 以下のような
ドツテテドツテテ、ドツテテド、 ぐんたいは はやさせかいにたぐひなし ドツテテドツテテ、ドツテテド ぐんたいは きりつせかいにならびなし。(うけい)は きりつせかいにあることば。 ぐんたい はやさせかいにたぐひなし。 じょうだん うけいは きりつせかいになかまたち。 けんだい けんだい はやさせかいにたぐひなし。
