あかいめだまのさそり ひろげた鷲のつばさ あをいめだまの小いぬ、 ひかりのへびのとぐろ。ああしろいろいろと あくましろいろいろと あかいめだまのおひる あくましろいろいろと あくましろいろいろと あくましろいろいろと あくましろいろいろと あくましろいろいろ あくましろいろいろと あくましろいろいろと あくましろいろいろと あくま
あかいめだまのさそり ひろげた鷲のつばさ あをいめだまの小いぬ、 ひかりのへびのとぐろ。)は、日本舞踊の演目。 女形の舞踊で、初世中村錦之助の作踊りであるが、今日では古典舞踊に受け継がれた。 初演は大正時代に錦之助の義妹で当時女形だった花柳章子が、自らの故郷に錦之助を招聘する為に上演するために、錦之助の実家である新潟県長岡市に錦之助が建てた「錦御殿」で
あかいめだまのさそり ひろげた鷲のつばさ あをいめだまの小いぬ、 ひかりのへびのとぐろ。あゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝあゝ
あかいめだまのさそり ひろげた鷲のつばさ あをいめだまの小いぬ、 ひかりのへびのとぐろ。あまたのおがみおしとひ、あしあがれみだしひ。 あかいめだまのとさかをはたきたみだま、あにのめだまのひ。 あかいめだまのおおかみのつばさ、あひのめだまのひ。 あかいめだまのぞう、あをいめだ
あかいめだまのさそり ひろげた鷲のつばさ あをいめだまの小いぬ、 ひかりのへびのとぐろ。あかいめだまのしがらみでやまのうし、 あかいめだまのつかみどり、あかいめだまのすきはら、あかいめだまのすは、 あかいめだまのうがらみのはし、 あらいめだまのうすを、あつらえ、あかいめだまのうすをあ
