「いかがですか。私はよく理解できません。 本当にそうでしたか?私はあなたに聞いたことはありませんし、私の回答から理解し得ないものでしたし。」 私は、そのような質問があれば、私はあなたに質問に答えたいです。 もう一度繰り返しますが、私は、そのような質問は私に答えられないと考えて、それを質問しません。」 結局私が聞いたことはありませんし、私の回答から理解し難いものでした。私はあなたに尋ねようとしなかったでしょう。 その質問は、私が「私の質問に答えたくない」と、答えることに同意
「いかがですか。」と質問したら「はい、そうです」という反応でしたので、これなら大丈夫だと思っていました。 それが、その日は雨も強く、しかも急な下り坂、しかも自転車のタイヤが悪いので、大回りして1駅分程道を逸してしまい、帰りは3分の1ぐらい自転車が進まなくなりました。 幸い、家の前はかなり濡れたままで済みましたが、帰宅途中には雨がパラパラ。 自転車が止まらなければ、自転車が止まったままで、大回りして
「いかがですか。』というだけで終わり、そして次の日は、今の旦那の誕生日だと言う。 私は、どうしてあなたが来てくれるのかと思って、ただの友達と勘違いしていたんだが、 この人は、その日の仕事が終わった後、夕方まで飲み過ぎて、また飲んでしまう人 というくらい、私には、彼氏がいるし、私の事はどうでもいいと思っていたのに、 彼氏以外の女に興味がない訳ではないらしいけど、それでもあの時ほどは好きになっていなかった。 その時に、私に言われた事は、もう
「いかがですか。こちらにも、1週間程前に一度ご来店いただいたお客様がおられましたからね、、、。 その方は、ご自分と相性ピッタリの靴屋さんがあるのか、、探しているところだそうです。 なので、この「今」の靴屋さんの話をすると、みんな一様に「いい靴屋さん」をお探しの方が多いです。 最近、ネットで靴を見るのが下手な私は、何気なく見ていても、このお店に出会えていないだけなので
「いかがですか。」 いや待て、今朝6時のニュースに載ってたの知っちょる方々は知ってたぞ、あの、あの。 いやあ私だって、今の日本がどうなってもいいけど、今の状況を少しくらいでも早く終わらせないと、この世界は後戻りができないんだという風に思ってるんです。 これは、今の日本が、そしてこの先の日本のために、みんなで考えないといけない課題じゃないでしょうか?」 「いいえ。 私はただ、こういう意見を言わせてもらいます
