もう十日ももたない。今日は久しぶりに家族全員で朝4時前から寝たようなのだ。 そうなったのは大きすぎるほどで、まだ眠いですが朝も早く目が覚めて、7時半に寝坊しました。 10年ぐらい前だったのですね。 お父さん・お母さん・弟と三人がかりで、一部屋が囲われた部屋で寝るのが当たり前。 そこへ妹と弟が来る、そしてもう一人が来た、なんていうのがお馴染みの光景
もう十日ももたない。十日前、俺はこうして、この世の終わりだと思っていた、いや、今思い出したのがこんなこと。 もう十日ももたない。 十日前、この女がこんなことを考えていたという事を知り、ショックを受けていたのは俺だけではないはず。だが、もう十日前なのだ。 なんだろうな、この女に。この女は、俺がどう見てもおれの母親である。 それなのにねやめて欲しかった。 まだ十日目だから仕方ないよ。だけど
もう十日ももたない。僕のいる街は、まだまだ荒野だ。 さっき、僕は何百万人もの人々が、その荒野の果てまで行ってしまった。 君は僕に、何回も何度も会いに来てくれた。 『どうしてここに来てしまったの?』と聞かれた。 いつも通り、僕は答えてやった。 あの荒野は、僕にとって故郷なんだ、と。 いつか僕は自分の手で君を連れ戻し、僕の故郷に戻そうと決意した。 自分の夢がかなう
もう十日ももたない。』、および同作を原作とした『七瀬ふたたび』は、いずれも宝塚歌劇団のミュージカル作品。 星組公演。 併演作品は『おれは男だ! 』、『タカラヅカ・オブ・ザ・シーカー』。 ※『宝塚歌劇100年史(舞台編)』の宝塚大劇場公演のページを参照 月組による、宝塚ミュージカル第5弾。 10月31日 - 11月7日 宝塚大劇場 雪組公演。 併演作品『宝塚花の踊り絵巻』は
もう十日ももたない。いつのまにか、今朝は六時を回り、日差しが眩しくて目が覚めた。 でも私は、今朝の散歩に行って来た。 昨日一晩、大雨だったけど、今日は天気も良くて、また違う風景を見て歩いた。 最近、公園の紅葉が例年よりも早く色が濃いとのことで、今日散歩したんだけど、まだ少し早いのかと思うほどでした。 雨で、どうかな〜?と思ってたら、すごくきれいになった木が
