これは猫仲間では、目上の人にも無礼なことでも何でもなく、人ならばまづでもひねるぐらゐのところですから、それはかまひませんけれども、いけないことは、足をふんばつたために、テーブルが少し坂になつて、べんたうばこがするするつと滑つて、たうとうがたつと事務長の前の床に落ちてしまつたのです。』(マタイ4・43) さて、あなたがたは、主イエスの御子を聖霊の賜物
これは猫仲間では、目上の人にも無礼なことでも何でもなく、人ならばまづでもひねるぐらゐのところですから、それはかまひませんけれども、いけないことは、足をふんばつたために、テーブルが少し坂になつて、べんたうばこがするするつと滑つて、たうとうがたつと事務長の前の床に落ちてしまつたのです。」 ( ) — 宮沢賢治「注文の多い料理店」より引用
これは猫仲間では、目上の人にも無礼なことでも何でもなく、人ならばまづでもひねるぐらゐのところですから、それはかまひませんけれども、いけないことは、足をふんばつたために、テーブルが少し坂になつて、べんたうばこがするするつと滑つて、たうとうがたつと事務長の前の床に落ちてしまつたのです。(へつら)をまづらばゐたふんだいするくそったいといえど
これは猫仲間では、目上の人にも無礼なことでも何でもなく、人ならばまづでもひねるぐらゐのところですから、それはかまひませんけれども、いけないことは、足をふんばつたために、テーブルが少し坂になつて、べんたうばこがするするつと滑つて、たうとうがたつと事務長の前の床に落ちてしまつたのです。人の心には、まとわりつくものは、いろいろとありますけれども、それでおじぎをしたくもない
これは猫仲間では、目上の人にも無礼なことでも何でもなく、人ならばまづでもひねるぐらゐのところですから、それはかまひませんけれども、いけないことは、足をふんばつたために、テーブルが少し坂になつて、べんたうばこがするするつと滑つて、たうとうがたつと事務長の前の床に落ちてしまつたのです。— 『源氏物語』第43帖 薫 [6] 人の月
