今日仕事に行く前に、またまた携帯のカメラで撮っておきました。 ここのところずっとブログを更新していませんでしたので、もう、ほとんどブログを書くこともないことに...?! 先週から風邪をひいてしまった息子ですが、今の私はどうやらよくなってきてるそうです。 今日は、その報告と、そして、息子の病気の原因や私の気持ちを。。。 長男と次男は、小学校に入る前に白血病を患ったことがありました。 小学校に入った頃には、それこそすっかり元気いっぱいになってて、元気
今日1時間ほど雨が降り続いていましたが みなさま いかがお過ごしでしょうか??? さて!今日はちょっと変わったお誕生日お祝いを・・・ということで、 昨日はお客様がお寿司屋さんを経営されているということで、お店にもお寿司が運ばれてきました そして、今日も素敵で素敵なサニタイな女の子が きてくれました 今日は先日行ったフレンチブルドッグの赤ちゃんが 生まれていました 赤ちゃんを抱っこさせていただくと とても
今日も 明日も 良い 日が 訪れますように...。(*^-^)v いつもは なかなかお散歩にも行かず、のんびり過ごすことがないので... (^^)/~~~ 今日は 暑かったですが、わんこ達 頑張ってくれてました(^-^)。 3日間は キャリー入れないと入れないほど( o ;)。。。で、 お留守番している わんちゃん たくさんいらっしゃるとは(*o*)。。
今日『』が終わったら、また同じものを描くんだろうなあ... なにか見つけてきたい...!!! 昨日は、朝からお父ちゃんに ”今日は何の日???” って、聞かれてたし。 ”お父ちゃんと話してたのを全部覚えてるけど、”今日は何の日???”って聞かれてたから ”わかんないよ ”って言ったけど。 何言ってるかわからないけど、とにかく ”あぁ そうだったね” って
今日皆さんで 1年間の感謝をこめて ささやかな式典をさせていただきます 1年間のお父さんお母さんのために作られた 感謝の気持ちをこめた ケーキが 私の 作ったクリスマスケーキです 「お父さん、お母さんはもっと 喜んで いなさい。お父さん、お母さんと一緒に 頑張りなさいよ」 小さい頃に お父さんへ感謝の気持ちを込めて ケーキを作ったのを 覚えています ケーキを作るのに どれくらいの時間がかかるか 分からなくなってしまった ので 1週間
