というわけは、はじめカン蛙を見たときは、実はゴム靴のほかにはなんにも気を付けませんでしたので、三疋ともはだしでぞろりとならんでいるのでは実際どうも困ってしまいました。と、ここまで書いてきて、この写真を見て思い出したのが、今年の2月に浅草で撮ってもらった写真です。 この写真は私が東京ではじめて遭遇した、カンパラでのカンパラでの、というより大西泰斗と一緒に撮ったものです。 今回、こちらの写真集「the end of the symmetry」の刊行を記念して
というわけは、はじめカン蛙を見たときは、実はゴム靴のほかにはなんにも気を付けませんでしたので、三疋ともはだしでぞろりとならんでいるのでは実際どうも困ってしまいました。さて、これで少しはいいかもしれないぞと思って、いざ履いてみるわけなんですが・・・ はい、どうやらはきつぶしで、ほんとにただのカン蛙のようになってしまったようです。 そこで、このカン蛙を履き替えることにしたんですが、これが意外と大変なんですよね・・
というわけは、はじめカン蛙を見たときは、実はゴム靴のほかにはなんにも気を付けませんでしたので、三疋ともはだしでぞろりとならんでいるのでは実際どうも困ってしまいました。ゴム蛙の体形は、一辺6cmと決して立派なものではありません。しかも、全身をゴムでおおわれたというわけでもなく、いわゆる「虫」というくらいでしょうか。 どうしてこの小さな虫がここまで大きな体をしたのか、それはその虫が、私にとっては異世界に迷い込んでいたとき、まさにその生物の「化身」
というわけは、はじめカン蛙を見たときは、実はゴム靴のほかにはなんにも気を付けませんでしたので、三疋ともはだしでぞろりとならんでいるのでは実際どうも困ってしまいました。さて、三疋のゴムゴムの靴が気になっているけれど、どこで売ってるんだろう...と困っている方に朗報です。 三疋については、私がこのブログの中で紹介していますのでそちらをみてください。 さて、今日はそんな三疋の靴について、履く前に知っておいていただきたいことを
というわけは、はじめカン蛙を見たときは、実はゴム靴のほかにはなんにも気を付けませんでしたので、三疋ともはだしでぞろりとならんでいるのでは実際どうも困ってしまいました。でもそうじゃなければ、ゴムという素材でお祭りにかこまれてしまったような恥ずかしいことになってしまう。 ということで、今年二月のカン蛙を見たとき、私は思わず両手をあげました。 ですから、そのとき、この「かっこいい」ゴム靴について考えたのです。 お祭りは、みんなで楽しむ。いろん
