ここはこの向うの家の地面なのですが家の人たちが一向かまわないで子供らの集まるままにして置くものですから、まるで学校の附属の運動場のようになってしまいましたが実はそうではありません。さて、この学校の校外学習で、今年の春に卒業式を終えた卒業生9名と、これから卒業して小学校で学ぶ子供たちの20名が一堂に会することができました。 そこで、この「学校見学ツアー」を企画・立案してくれることになったのは、小学校の先生の、さらに下っ端の私のような者が、しかも、ほとんど何一つ
ここはこの向うの家の地面なのですが家の人たちが一向かまわないで子供らの集まるままにして置くものですから、まるで学校の附属の運動場のようになってしまいましたが実はそうではありません。でも、今日はみんなでこの広場の土をかき上げ、その作業をしている人を見ると何とも不思議な感じがします。 この公園は、学校のある所の裏手にあり、いつも生徒のみんなが散歩のついでにここに来ているそうです。 私も公園の近くに住む事があれば、ここでお勉強の時間をとったり、お弁当を持って友達
ここはこの向うの家の地面なのですが家の人たちが一向かまわないで子供らの集まるままにして置くものですから、まるで学校の附属の運動場のようになってしまいましたが実はそうではありません。昨日の雨でずいぶん水に浸かっているのも直りました、そして今日も午前中に大雨となっています。 先週の天気予報では、梅雨明けは近いと言っていたのにです。今日は梅雨明けらしい晴れ模様、しかも連日の暑さがまた増してしまいました。 もう少し、ゆっくりしたいな～と思って
ここはこの向うの家の地面なのですが家の人たちが一向かまわないで子供らの集まるままにして置くものですから、まるで学校の附属の運動場のようになってしまいましたが実はそうではありません。さて、この二本立て。一本は二階へつながる階段の、もう一つは三階へつながる階段です。階段を上がっていくとそこが私の家です。玄関のドアを開けるともう二階には行けません。ここは家の第一住戸ですからね。でももう少しだけ、二階に上がれる様な
ここはこの向うの家の地面なのですが家の人たちが一向かまわないで子供らの集まるままにして置くものですから、まるで学校の附属の運動場のようになってしまいましたが実はそうではありません。いつも私は庭に生えている植物を剪定していますが、この日はなんでもありですから全部刈り取られていました。 庭の隅のほうで遊んでいましたので子供たちが来ると直ぐに木にも目がいったのです。 最初はその小動物に興味津々で寄ってきましたが、やがて子供たちも飽きてくると草
