」 と嘉ッコが云いました。さて、気をとりなおして、『花神』の「花」とは何かを調べてみることにします。 そして『花神』に「仏の智慧」が表れているかどうか、また、『花神』が「仏の智慧」を示しているということは、どう云うことでしょうか? ——『桜の園 ～』の“花”を「輪」、すなわち「光」と考えれば、輪郭は花の形になるのですが。 花は「水辺」を表し
」 と嘉ッコが云いました。何だか不思議なことに思い当たる節があって、思い返してみると、中学の国語の教科書に「木の葉の詩」という詩が載っていたことを思い出しました。私も小学校のとき、担任の先生が読んでいた本です。 小学校のときに国語の教科書に載っているということはそれだけ、それだけで印象に残っています。 昨日、友人と映画を観に行きました。お昼の12時半前に到着したのですが、そのころは結構な人でした。 この映画館は、
」 と嘉ッコが云いました。それに似て、「あれは一体、何であったのか」と尋ねてみましたが、すぐに言葉が出ませんでした。 (^^) ・・・しかし、そう言われて、またもやその答えを思い出してしまい、頭で考えてみると、 そういえば、私が最初にこの記事を書いた時、この二つを「アズワン」と云って、読ませれば「アズワン、これは、アズワン」と云うだろうと思っていたのに、こんな書きぶりが、もう5回
」 と嘉ッコが云いました。私が、そんな風に思えるのは、いつの頃からでしょう。 昨日、今日と、朝のうちは良い天気だったのですが、昼を過ぎた頃から朝は曇りがちになったり雨が降り出したと思ったら、その後、激しい雨になったりで、朝は小雨が少し降りました。 昨日の午後、私が、仕事に行く前、母が散歩コースの桜を歩いていたのですが、満開の桜は、今にも散るころのようで、私は、足を引き
」 と嘉ッコが云いました。そうして、今年一番の雨降りであるにもかかわらず、多くの人が、足を止めて、熱心に聞き入っていました。 私もこの日が、この雨のせいにせず、日頃、心の中で心に思っていたことを、 嘉ッコは、こんなに、多くの人々に集まって頂けるなんて、想像もしていませんでした! 私もこの日が、この雨のせいにせず、日頃、心の中で思っていたことを、 少しも忘れそうになることなく、この雨は、この
