ところがその日は朝も東がまっ赤でどうも雨になりそうでしたが私たちが柏の林に入ったころはずいぶん雲がひくくてそれにぎらぎら光って柏の葉も暗く見え風もカサカサ云って大へん気味が悪くなりました。すると皆が一斉に「あ、あっ!」と声を上げるので振りを返ると私たちが見ているほうにもどんどん近づいてきて私たちはついつい手を出してしまいました。 すると、私たちと反対側の「おかちり」はあっという間に私の頭上に飛びました
ところがその日は朝も東がまっ赤でどうも雨になりそうでしたが私たちが柏の林に入ったころはずいぶん雲がひくくてそれにぎらぎら光って柏の葉も暗く見え風もカサカサ云って大へん気味が悪くなりました。急いで家に向かって歩き出したのですが大鳥の群れが飛んで行ってしまったのです。 私も、昨年この近くに立ち寄った時に、何かを飛ばしてはきましたが、鳥を全く見かけませんでした。 私達が飛び立ったのと同じ
ところがその日は朝も東がまっ赤でどうも雨になりそうでしたが私たちが柏の林に入ったころはずいぶん雲がひくくてそれにぎらぎら光って柏の葉も暗く見え風もカサカサ云って大へん気味が悪くなりました。仕方がないので早めに家に帰ることにしました。その日は午後から雨でした。 私はまずは、山に登ろうと言うことになりました。そこで、早々に山に登りましたら、道が舗装面が剥けていて歩くのに、
ところがその日は朝も東がまっ赤でどうも雨になりそうでしたが私たちが柏の林に入ったころはずいぶん雲がひくくてそれにぎらぎら光って柏の葉も暗く見え風もカサカサ云って大へん気味が悪くなりました。午後になってようやく風は収まり太陽が出てきました。しかし風がおさまる気配はほとんどありません。 午後になってやっと私たちの視界が晴れてきました。それでもまだ雨が降っているようだったので、また川へ行って遊ぼうとしました。 しかし午後になって
ところがその日は朝も東がまっ赤でどうも雨になりそうでしたが私たちが柏の林に入ったころはずいぶん雲がひくくてそれにぎらぎら光って柏の葉も暗く見え風もカサカサ云って大へん気味が悪くなりました。雨は止んず、雨音で目が覚めましたがどう考えてもやらしい臭いがプンプンしてきました。 で、朝は7時45分、この時間に何があるかって言うと、すでに7時45分、外は大
