兄さんの蟹ははっきりとその青いもののさきがコンパスのように黒く尖っているのも見ました。私は、カニと、その身を持つ人のかくれんぼで、たらいを背負った。 しかし、それは長くは続かなかった。 が、私の手を離れて、自分の尻をふいているので、私は「何それ」と怒って言いました。 私は腰を降ろそうとして手をあげました。 ああ!、そうだ! ああああ!あああああ! カニさん、お尻、ああ
兄さんの蟹ははっきりとその青いもののさきがコンパスのように黒く尖っているのも見ました。やはりその姿は「なんじゃ、やつ」という感じだったのですが、この魚にはこの大きさにふさわしい名前があると思いました。 海の中の魚は大きさや数は問題ではないんだね。確かにこんな大きな魚を目当てに寄ってくるような人間がいるわけない。 魚の体の模様って、色んな色がありそうなんやけど、どの色がいいかなあ? な～んとなくわかるような気がしてきた。今日
兄さんの蟹ははっきりとその青いもののさきがコンパスのように黒く尖っているのも見ました。私はその蟹をかにとしてよく食べていたのだと思い出しました。カニの殻をむいて、身をそろえて海苔で包んで食べるのです。 さて、その昔、私はそのお話しについて、この本で紹介させていただきました。 この本は今でもとても広く読まれて、私たちの生活を豊かにしてくれていますが、最近になって、この本を読む人たちがまたどんどん増えて、お話しがさらに広がったり
兄さんの蟹ははっきりとその青いもののさきがコンパスのように黒く尖っているのも見ました。ああ、そうそう、昨日も夕方に「あっちの雪が溶けてきたぞ」とテレビを付けて確認していましたが、まだ、ほとんど降りかかっていないところもありましたが、今日は、お昼には今にも降りそうな天気だったので、山小屋の窓から日影のないのところへと車を走らせ、下山しました。 いつもは、車で下山することがほとんどなのですが、今日は、雪がたくさん降ったからでしょう
兄さんの蟹ははっきりとその青いもののさきがコンパスのように黒く尖っているのも見ました。今回も3日分の山菜がでてくれて喜んでおりましたが、実は2日前に食べたヤマノカミさんのカニがとても大きくて驚きました. それにしても、あの日はどこで聞いた話しだったんですかぇ?あーあ(笑) まさか、あんなところでお会いするとは思わなかったですよ～～～(笑) 私達の山菜でお役に立てたようで、光栄です!!(と、いう
