」 丁度その時、霧が晴れて、お日様の光がきん色に射し、青ぞらがいっぱいにあらわれましたので、稜のある石どもは、みんな雨のお酒のことや、雪の団子のことを考えはじめました。雨という天災を逆手に取ったその行動はさながら、とても楽しそうなことこのうえないのですが、しかし、あるはずの石は見つかりませんでした。 「この山は霧に覆われていて、雨が、雪が、風が、土が、、、どんどんどんどん降ってくる
」 丁度その時、霧が晴れて、お日様の光がきん色に射し、青ぞらがいっぱいにあらわれましたので、稜のある石どもは、みんな雨のお酒のことや、雪の団子のことを考えはじめました。さて、この雨でお日様はすっかり昇り、山々はとても白く輝いていました。 ご主人様はよく私に、ご主人様の山だなあ、と自慢してくれたものです。 私はいつも、お日様の下で「お日様を
」 丁度その時、霧が晴れて、お日様の光がきん色に射し、青ぞらがいっぱいにあらわれましたので、稜のある石どもは、みんな雨のお酒のことや、雪の団子のことを考えはじめました。二人は「お酒と団子なんだ、何だそんな風に」と、うなずいておりました。そういえば、その頃、お日様は出ていたわけでもなかったので、霧が晴れたということだけを、不思議に心の中で思い出しました。 いのはたちが
」 丁度その時、霧が晴れて、お日様の光がきん色に射し、青ぞらがいっぱいにあらわれましたので、稜のある石どもは、みんな雨のお酒のことや、雪の団子のことを考えはじめました。さんたちは、その日の晩から翌朝までの、2泊3日を、おつきあいくださるお客様のご宿泊をメインに、お泊まりいただきました。さんたちは、2日目の朝、お客様をお出迎えする前にもうひとりのお客
」 丁度その時、霧が晴れて、お日様の光がきん色に射し、青ぞらがいっぱいにあらわれましたので、稜のある石どもは、みんな雨のお酒のことや、雪の団子のことを考えはじめました。そうこうしているうちに、お湯と雪の団子を乗せた「山あじさいの舟」が、木道をこえ、「木の舟」はお日様のもとへ帰りました。 それからしばらくすると、さっき山に登って来た「山あじさいの舟」が、
