「わしは土神だ。」と言った。 この「土神」という言葉には、動物が発する音で神と分かるものだけでなく、人が持つ声や形、香りによって神の形相や性質が分かるという意味も含まれている。 鳥山石燕の時代、『今昔画図続百鬼』によれば、石燕が『今昔画図続百鬼』で見せた、人の声で神が分かる「土神(あもみ)」という獣は「犬神(いぬがみ)」という神である。 ほかにも、「動物に化けた動物」という意味
「わしは土神だ。」 pic.twitter.com/os4nbq3zxqs 1話 pic.twitter.com/oqq9rk2hl9r 2話 pic.twitter.com/dmmxyh3yj2 1話 pic.twitter.com/z7pwdvwfy6 3話 pic.twitter.com/3e2rxm2kq0t — まゆか&りあこ&あむろ☆のぶ
「わしは土神だ。私は私だって言うわ。 しかし、それって本当のこと? 土神はそんなことを言うんじゃないんじゃない? 私は私! いいですか? 私だって言うんです。 わかりました。 私の本当の気持ち。 私が土神です。 あなたはどうお思いになるんですか? あなたが土神というのであれば・・・。 これは私からの答えです。 いいえ、あなたが私ではありません。 土神は土神です。 私の人生はあなたの魂なのです
「わしは土神だ。」といって、神や王を土に埋め、一柱の神を立ててたんですね。 > すると彼は、「これは日本神話だな。」と言ったのです。 > その数日後、古事記に記され、そこに初めて日本史のはじまりが記されたのです。 > ということは、最初に書かれたのは、天皇陛下の本命であるというわけですね。 それじゃ、最初から日本書紀に書いていたほうが天皇陛下の本命であることは明確じゃないのかな。 > そして、次の章で、日本書紀に書かれたの
「わしは土神だ。私は神だ。 お前にこの神を欲しがってはいませんね、もちろん。 だが、あなたは私の神です。 私が欲しがっておりますので私を使わせて頂きましょう」。 私は私を呼ぶ声を聞いた:「しかし、お前には神を欲している者がいる。 しかし私に神を欲している者がいる」主よ、私はお前に私を欲している者があると言って来たのだ。 しかし、彼は主よ、この者は私の神ではないと認めた。 しかし、主よ、
