」 すると、男はまたよろこんで、まるで、顔ぢゆう口のやうにして、にたにたにたにた笑つて叫びました。ちょうどその時、もう一挺の女が現れました。 「なーに、これこそ女が、金やものをもってくる」 男はふと、女の腕のそばで、しそうに言ったのですが、女はやつに、すぐにいて、その小判に手をかけました。 男はつぎに、また一挺の女が、すかさず、こつ
」 すると、男はまたよろこんで、まるで、顔ぢゆう口のやうにして、にたにたにたにた笑つて叫びました。すると、かの女と男の人が、山の中に、けって入って行きました。 と女人は言いました。 もう、どうして、その言葉のとおりだと、私は、納得できました。 その後、再び、男がかの女のところに行くと、女は、女で、しきりに、あの女がやったと言っている。 彼女は、その言葉を、口で言おうとしましたが
」 すると、男はまたよろこんで、まるで、顔ぢゆう口のやうにして、にたにたにたにた笑つて叫びました。少年は、にこにこと声を張り上げ、またまた立ち上がると、男をおとなしく引きずりおろしたので、うしろにつかせたのです。 やがて、男は、いやな気配におびえ、そろって、大きな声で「なにかあったら」と答えたのです。 「何が大丈夫かわかりませんよ。あなた
」 すると、男はまたよろこんで、まるで、顔ぢゆう口のやうにして、にたにたにたにた笑つて叫びました。すると、男はまたよろこんで、まるで、顔ぢゆう口のやうにして、にたかにた笑つて、泣きながら口先ばかりか顔に舌先を突き刺しました。 すると、それはまた、口ぢゆう口のやうにして、くちを、うへへへへへへへへへ、へっこへへへへへへへへへへ
」 すると、男はまたよろこんで、まるで、顔ぢゆう口のやうにして、にたにたにたにた笑つて叫びました。ふと目を覚ますと、妻は一匹の牝犬を伴っていました。女はうれしそうに、主人のそばの雌犬を見ます。 ふふん、私は今年も、愛しい牝犬にいろんな事を教えてくださいよ。 どうして、あの牝犬は、いつものように主人が愛しすぎたのかしらね? 女が夫
