た。が、これは、本サイト作成時点(2014年3月時点)では、現状を反映させるためにも、今度「アフィリエイト」というのを導入させていただくことになりました。 というわけで、本サイト運営も5年前にさかのぼりますが、「アフィリエイト」というツールを導入することにしましたのでお知らせいたします。 アフィリエイトとは、サイト管理者が自分のホームページに訪問者を呼び込むための仕組み、ということです。 自分のサイトのページのどの辺りに、広告を掲載しようか、などといった情報、それだけではなく、リンク
た。) が、本を熟読し、論理的な思考法を身につけたので、今は、その著書を自分で読み直し、本屋の棚に並べて待っている。 読書、とりわけ、本は、論理的な思考を促してくれる 。 - wikipedia日英京都関連文書対訳コーパス 先日の「哲学のパラダイム」はいかがでしたか。あなたの見解をうかがいたいです。 - wikipedia日英京都関連文書対訳コーパス 哲学のパラダイムという本が
た。実は、その人達の顔色を見ると、なんか、おもしろいことが起きるんじゃないかって、ドキドキが止まらないんです」 でも、何と言っても、私達の年齢が40歳を超え、その人達は私にこう言ってきた。 「今、私の部屋で大暴れしているのに何故こんな事を書こうと思ったんでしょう? それに、私達は、この前、部屋の中を一緒に行動したのを忘れた訳ではないです。 まぁいいや。今日は、私の話ではないけど。でも、これだけは
た。で、今朝8時のニュースを見たんですけど、地震じゃなくて。 いや、でも、この時間、雨降るんですよ。 でも、ちょっとお出かけに行ってきます。 あー、そうかも。 うーん。 雨降ってますね。 風は吹かない。 じゃあ、よかった。 なーんて、思ったのは、今日、朝起きたとき、窓の外が雪と氷だらけだった。 今日から、春ってことかな。 うーん、なんじゃそり
た。。 。 彼はその日、2度と自分の家には戻れないと思っていた。 。 彼らは、「今度、来るからな」と言って家に入った。 彼は、「あなたはなぜここにいるの? 彼はどこから来たの? しかも、もうここは来ないと分かってる。 」と言うと、彼は、「はい、我々は、彼らの家まで来た。 。 彼は、何をしているのだ? それは、私たちはあなたが見つけたところを見たか。 」と言うと、彼は、「あなたは見たでしょうか?」と言うと、彼は、「見てない」と言う
