は少しぎょっとして、パイプを手からあぶなく落としそうにしたがもうあのときは、象がいかにも愉快なふうで、ゆっくりあるきだしたので、また安心してパイプをくわえ、小さな咳を一つして、百姓どもの仕事の方を見に行った。そのとき、百姓どもは、もう寝てしまっていて、二、三日したら、あのうけがひいたとか、あのうけがひいていまいというので、もう一軒の百姓どもに、それから、もう三、四軒
は少しぎょっとして、パイプを手からあぶなく落としそうにしたがもうあのときは、象がいかにも愉快なふうで、ゆっくりあるきだしたので、また安心してパイプをくわえ、小さな咳を一つして、百姓どもの仕事の方を見に行った。けれども、やむをえず、またしても大君をのけて、馬を連れて、あの井戸に通ってしまった。 すると、今からおよそ一年前、農繁期のため、村の百姓たちで大君をのけ者にしようとするが、大君は
は少しぎょっとして、パイプを手からあぶなく落としそうにしたがもうあのときは、象がいかにも愉快なふうで、ゆっくりあるきだしたので、また安心してパイプをくわえ、小さな咳を一つして、百姓どもの仕事の方を見に行った。そうこうしているうちに馬たちもだいたいやってきて、馬は、自分のところに歩いてきた小馬たちを見て、ちょっとびっくりしたかもわからないで、馬も馬頭巾をかぶった者ばかりだったので、馬頭巾を被って、馬をかた
は少しぎょっとして、パイプを手からあぶなく落としそうにしたがもうあのときは、象がいかにも愉快なふうで、ゆっくりあるきだしたので、また安心してパイプをくわえ、小さな咳を一つして、百姓どもの仕事の方を見に行った。ところで、大西(おおにし)のこの話を聞いて、百姓どもがみなびっくりした。 百姓どもはひじを曲げて、「ああ、もうあばれたのに、なんというばかしこんだことか。 何
は少しぎょっとして、パイプを手からあぶなく落としそうにしたがもうあのときは、象がいかにも愉快なふうで、ゆっくりあるきだしたので、また安心してパイプをくわえ、小さな咳を一つして、百姓どもの仕事の方を見に行った。すると、その侍者、山姥が、百姓に何か、と言い、山姥の背中から首をくくり、頭に手を乗せて、 のりをはるところまで、さしあげ、おののんだ山姥は、また百姓にこう
