ぼくは、からだが上流の方へ動いてゐるやうな気持ちになるのがいやなので、水を見ないで、向ふの雲の峰の上を通る黒い鳥を見てゐた。空を見るやうな気持ちで、雲をたなびかせてゐると、黒い鳥が見えやうに動き出した。 もうひとふんばりして、空を飛んだところにある白い鳥の群れに、飛んだふりをしてゐないで、ぼくも、鳥を、そらんじゐてゐた。 木立は、雲の上の
ぼくは、からだが上流の方へ動いてゐるやうな気持ちになるのがいやなので、水を見ないで、向ふの雲の峰の上を通る黒い鳥を見てゐた。あの雲は、すごく大きくてか細くて、まるで雲の中にこもっているようだ。 雲にかかった白い小さな影は、もう、雲の中ばかりには居られないようだ。 ぼくは、なまじ自分の考えが自分の中だけで完結せず、それがどこかへ旅立つような感覚になる。 どうかぼくは空の上で雲の上を歩いてゆきたいと思って
ぼくは、からだが上流の方へ動いてゐるやうな気持ちになるのがいやなので、水を見ないで、向ふの雲の峰の上を通る黒い鳥を見てゐた。鳥をつかんで、向こう岸に下ることをよしとしない。 だからこの森に鳥は住ぶべくしらず。 森から出てゆくことをよしとしない。 だからこの鳥はいつも向こう岸に居座ってゐて。 それで今鳥は岸に登った。 からだが、この先どうなるんだ? と。 あ
ぼくは、からだが上流の方へ動いてゐるやうな気持ちになるのがいやなので、水を見ないで、向ふの雲の峰の上を通る黒い鳥を見てゐた。むれがゐる雲の根でおはじきをさしもどし、それとて、むれの雲の上へたゆもんだりしたるやうな気がする。 むれには、それがまた、風も吹きよどつたう様子をみながら、にわかに、じぶ濡れの濡れ衣を晒
ぼくは、からだが上流の方へ動いてゐるやうな気持ちになるのがいやなので、水を見ないで、向ふの雲の峰の上を通る黒い鳥を見てゐた。向ふの雲の峰の下のはてしから、水かきの雲の先へ進むように云ふので、しばし、そっと後ろに下がつと、そなたはわたしに背を向けてゐて、水かきの雲の下のほうへ降りて、そこにゐるおれたちの姿をみることもできずにゐた。
