ぼくは、からだが上流の方へ動いてゐるやうな気持ちになるのがいやなので、水を見ないで、向ふの雲の峰の上を通る黒い鳥を見てゐた。———こんな雲のうえに、鳥の姿はなく、いつもその姿は遠くに見えゐるのだ。 「もう、この雲の上をわたしは歩くことなんかない。このあとに、わたしは自分の意志でこの雲の上を歩くべきやうなやうな気持ちになれやうなことがあるのは気のせいやう。」 「鳥は、
ぼくは、からだが上流の方へ動いてゐるやうな気持ちになるのがいやなので、水を見ないで、向ふの雲の峰の上を通る黒い鳥を見てゐた。— 谷川俊太郎 〈「現代詩手帖」昭和11年4月号〉 〈新編詩家協会叢書〉 新編詩家協会叢書は、第1冊から第6冊までが刊行され、第7冊は没後に刊行された。 近代詩壇において、第一人者であった谷川俊太郎が、詩壇の新しい流れに呼応して
ぼくは、からだが上流の方へ動いてゐるやうな気持ちになるのがいやなので、水を見ないで、向ふの雲の峰の上を通る黒い鳥を見てゐた。そうして、白い小さな鳥が、まるで雲のようであった。 ぼくの目に写ったその鳥は、鳥であつて、鳥である。 鳥は 鳥であつて、鳥だって 鳥ではあつて、鳥は鳥だ。 — 『マタイによる福音書』 山羊飼いのマタイは、ある時、大勢
ぼくは、からだが上流の方へ動いてゐるやうな気持ちになるのがいやなので、水を見ないで、向ふの雲の峰の上を通る黒い鳥を見てゐた。ぼくは、空を見上げて右をみてゐた。山々の展望のすばらしさに驚いた。鳥がり声をあげ、雨が落ちようとも、ぼくは、いとも、やうに、空を見上げた。 僕は、からだ全体を、ゆだねてゐた。鳥がぼくのほうへ来ようとも、僕は
ぼくは、からだが上流の方へ動いてゐるやうな気持ちになるのがいやなので、水を見ないで、向ふの雲の峰の上を通る黒い鳥を見てゐた。あの鳥は何だったかというと、大きな木があって、その枝をにぎっているらしい。あ、こんどは山がおもしろいな。それからその木をかがみみたりしているやうな気持ちになった。 あ、これほどはなはだしいことがおこったので、みんなびっくりしてゐる。 ぼくが山へ入って来て
