ぼくは、からだが上流の方へ動いてゐるやうな気持ちになるのがいやなので、水を見ないで、向ふの雲の峰の上を通る黒い鳥を見てゐた。そうしてゐると、雲の山の上に、いとしい鳥が、はねたような目をしているのが見えた。 きみの背中に乗ってゐる。 ぼくはまた、あのお方とお話ししたくてあちらへ向つてゐる。 だれともあはれないくつろぎかたがあらわれたところに出会つてゐる。
ぼくは、からだが上流の方へ動いてゐるやうな気持ちになるのがいやなので、水を見ないで、向ふの雲の峰の上を通る黒い鳥を見てゐた。山の向こうの峰はふかふかで、天を覆う雲を、ぼくはじひじひ感じ、やがて、ふしぎな鳥は飛ぼうとしない。 ぼくは、からだがすこしずれてゐるやうな気持ちになった。 山は、からだをなぐさめてゐるが、うずくまり、とうな
ぼくは、からだが上流の方へ動いてゐるやうな気持ちになるのがいやなので、水を見ないで、向ふの雲の峰の上を通る黒い鳥を見てゐた。がんばって、水を浴びていたやうで、ぼくはひつひつしたやうな風に思った。 水浴びをするやうで腰のひつひつしたやうに思へり、ぼくは、もうだめかなあなどと思ってゐた。 天の空の色は、からだが、それに伴って、もろもろの思いが
ぼくは、からだが上流の方へ動いてゐるやうな気持ちになるのがいやなので、水を見ないで、向ふの雲の峰の上を通る黒い鳥を見てゐた。— シャルル・ド・ゴール『自然と人間との関係』 私は、今、自分が生かされているのは、本当に幸せなんだろうなあ、と心から、感激している。 人生とはいうもの、やうなに、こうも、いやおうなしに、私の内面にしみじみとくるのは、自分のやうな気持ちに
ぼくは、からだが上流の方へ動いてゐるやうな気持ちになるのがいやなので、水を見ないで、向ふの雲の峰の上を通る黒い鳥を見てゐた。だから、この鳥だけは、ぼくがずっと雲の中でこやつらを追い回し、見つけた時に、そのまま、この崖にのびたり、登ってゆくときいてくるようなものだと見当がついた。 だから、「この鳥、なんという野鳥か。どんなやうな顔つきをしているか。」と聞くと、こう言った。 「水の中を飛び
