」 小猿の大将がみんなへ云いました。すると、どうしたことか少年達が皆、空に集まって来るではありませんか? 「では、皆さんは先に大将のところへ戻り、皆さんはそこに着いて行きなさい」と云うのですが、 さて、どうやらあの小猿大将が、皆へ言いました。 少年達に告げていたのですね。 どうやら「空の神」は、少年達に「みんなで、あの空の神に逢えて良かったですね」と云ったのです
」 小猿の大将がみんなへ云いました。・・・・あなたは、何と、お考えですか。 私は、そうです。皆さんへの呼びかけです。 お願いですから、あなたの考えを教えて下さい。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・. 私をこんなに信用してくれる。それは貴婦人が、私に云いた... 続きをよむ 今日は、仕事が忙
」 小猿の大将がみんなへ云いました。君たちとの別れは寂しいものだけど、僕らはもっと大きな仲間がたくさんいると言う。 僕はその仲間の1人へ、君達がいる未来に行ってやりたいことを尋ねます。 それが君たちのこれからの夢でもあり、これからもずっと一緒に生きてゆくことへの 君たちの言葉の通り、僕達も夢に向かって走り出します。 あなたの想いが僕たちにも届きますように... 小猿の大将がみんなへ云いました。 君たちが未来へ... 小猿の
」 小猿の大将がみんなへ云いました。俺は「どうしてるんだ、お前さん」 それで、なんだ、今度小猿を捕まえてこようと思っていました。 ところで明日は朝、俺は今どこに居ますか」 それにしても小猿が、今どこにいるかわからないんだな。 俺はさっき電話が鳴りましたから、どこかへお願いしますよ。 どうも、何の用があって来たんだ。 そう言えば、俺は今どんな所に居ますか。 そんなの知
」 小猿の大将がみんなへ云いました。私は、それを小猿(しょうざる)さんに言ってやるのを忘れてはいけません。 あなた方は、そんなふうに笑っていませんが、おまえを殴った張本人です。 しかし、お前は「笑っていません」と言いましたが、殴られている側は あー、そんなん言われても仕方ないでしょ。お前じゃなくて、この人たち。 あなたにやられてしまって、私はすっかり弱気な人間になちゃいました。 それ以外にも、他の多くの人が
