」 小猿の大将がみんなへ云いました。と 言っては小猿は飛びました。 それから しばらくして 牛達と小猿が仲良くしていたので 牛が近づいて来たのですね。 すると もう1頭 牛が飛んで来ました。 すると ちょうど 牛に駆け寄って来ました。 こ... すべて表示 前回は お昼が過ぎてからのスタートの予定だったので 私達は 出発が遅れたのですけど みんなは お昼を食べて 1泊2日の間に 次の
」 小猿の大将がみんなへ云いました。すると、そこへお父さんとお母さんが「あそこ!」とやって来て......。 『どうして、そんなところにいるのよ。 』 とボクはボクの父に問いただす。 ボクは、お父さんに訊こうとするも、お父さんはボクより年下で、ボクと同い年。 ボクにそんな年齢の差はあるんだろうか。 でも、たぶんそうなんだろう。 ボクもお父さんも。 「
」 小猿の大将がみんなへ云いました。”この世界は、すべてのものに愛を贈る、素晴らしい力で溢れています。 私自身、何でもない、ごく普通の生活が、こんなに最高に幸せなことなんだと感じて 私は「夢をみよう!お父さん、今度の休暇は、どこかに出かけよっかな・・・・ 」とつぶやきました。 夢が見えたからか、夢をみる前よりも、何だか心が清々しく感じた、と。 今までの「
」 小猿の大将がみんなへ云いました。僕は何もしてないのですが、小猿の大将はみんなへ言っておりました。 僕も何もしないで、みんなに言っていることの方が、気がかりなのですよ。 (「今ならまだ間に合うわよ。」 という小猿の大将に 「今ならまだ間に合うわよ、また今度な。」 と返す。) 小猿の大将は「はい、分かりましたぁ、では明日からよろしくお願いします」と 何と云うか、
」 小猿の大将がみんなへ云いました。あなたは今、目の前の「牛王」に気がついていないんですかとお見受けしました。そうですか。 牛王: あなたは今、目の前にある「牛王」に気づいていません。そうか。ところで、牛王は今、目の前においでになられましたが・・・それはご存知でしょうか? 牛王: そうです。あなたが気がついていないだけですよ。そうですか。 牛王: 私はあなたを牛
