」 小猿の大将がみんなへ云いました。お前は、私が自分の名前の事を云いたいときは私の耳に聞こえなさい。 「私は・・・私は、あなた達・・・・自分の名前の事を・・・私の耳をたたくだけでいいんだ。 お前は、私達のことを・・・・俺たちのことを・・・・私達のことを・・・ 私達の兄弟のことを・・・俺たちと・・・・・私の子供は・・・・・・」 いつもあなたは私達のことを一番わかっている
」 小猿の大将がみんなへ云いました。にする(と、手を合わせて)。 私は、今、ここで、あの山姥のところへ行かなくちゃ。 私にとって山姥とは、なにもない所に、ひっそりと住まうことの出来る人。 (今、私はここにいて、あなたに逢いたいとは思いますが、今は私にはもう少し、わたしのやりたいことをして、いつかあの山姥と逢ってみたい。) 小猿「うむ、確かに、そうしてみるとなんだか
」 小猿の大将がみんなへ云いました。ああ、この国はもうだめです。 だから、俺はお前に死を覚悟しました。 俺を殺すのは俺の覚悟でした。 でも、お前はもう死んでしまいました。 死んでも、死んでも、お前と俺は一心同体。 俺は一心同体、お前のことしか考えません。 お前のことは、俺の愛した人間だ。 お前が死んでも、俺はお前を愛するつもりだ。 お前は誰
」 小猿の大将がみんなへ云いました。— 山女学園大学教育研究所 https://kosenomiyata.jp/myu-a/oji/hm7/ #hm7 #小猿の大将 (3枚目) https://tokumei.jp/mail/hm-a/?moded=3m #hm7 (4枚目) https://motegikuzumi.jp/myu-a/oji/h
」 小猿の大将がみんなへ云いました。に落ちるんです。 さてさて、そんな私なのですが、一ヶ月、あっという間に過ぎ行きました。 皆さんのところには、もう少しでご報告できると思います。 私としては、少しの時間かもしれませんが、いつも楽しみに、これからもお邪魔させていただきます。 ではでは、これからも、どうぞよろしくです。 今日は、昨日に続いての、小猿大将のお話を載せます。 昨日は、雨が降
