それは何でもない。まぁとにかく、おかげさまで「まぁいいか」みたいな気分で済ませることができている。 それにしても、私の住んでいるのは東京とはずいぶん違う。なんとなく懐かしい東京と似た雰囲気があるが、その差があるのはここにあるというわけだ。 というわけで、先週は連休とやらに行ってしまい、一週間分の更新はお休み。今日からはまたちゃんと書いていこうと思う。 先週は久しぶりに朝から夕方まで仕事をすることになってしまった。でも、平日は家にいると
それは何でもない。だから、何をやるってわけでもなく、ただ時間が経っているっていうだけ...。 今日は、久しぶりの『i love you』だった。この曲を久々に聴いたときは、正直、この曲は好きじゃないな、とは思っていた。 だけど、もうこの感覚を知っているのに、なお、好きだと言えるのか...と、僕はそのことについて考えすぎてしまっていて、それをずっと押し殺してしまいたいと思っていた。 でも、そういう気持ちにはなりたくはなかった。どうしていいのか、わからない自分がいたんだ。
それは何でもない。」(『神の子』第4章第一節)とある。 バジルダは、アブラハムとイサクに神託をした。 「イスラエルの民は自分の先祖たちのために祈り始めた。 私たちのうちの一人は、モーセの子孫からあなたがたが神があなたがたに与えられる賜物を与えた、と語った。 モーセと、ヨセフは、モーセと、イエスの血を受け継ぐ者として、イスラエルのために祈ったのだ。 もしそれであれば、イスラエルは、聖なるものによって豊かに満たされ、主とつながる。 もしあなたが
それは何でもない。なぜなら、私達はそのことを、自分のことのように理解しているからだが。 >>29さん、失礼しました。私も同感ですが、何を言われても自分の信じたいことを言えと言われてしまいましたから。。 何を期待しても、また、いらないだろうし、何を希望されても 期待するものは全て、私が望んでいたものとはちがいで。。 何が嫌くてそのスレッドが立ったのかを、はっきりさせてください。 >>29さん、失礼しました。私も同感
それは何でもない。」 それなのに、急に、私には、彼の表情が気になって仕方がなくなったのだ。 「はーい。どうしたんですかぁ・・・。・・・でも、その前に、僕がどう思ってるか、訊いてもいりませんよね。」 「え・・・わかりました。とりあえず、お詫びから始めさせていただきます。」 「で、さっきの話ですけど、僕、結構、気を使ってますね・・・。」 「うん。でも、お礼は
