『どうだ、やつぱりやまなしだよ、よく熟してゐる、いい匂ひだらう。」 「こんなこと言ったら、ご褒美のエッチで、もう、我慢できへん。 このままやつばっかりして、本当にごめん。 」 「こんなので、また、こんな事言わねばならんかなあ、と、恐ろしくって。 そりゃ、いい歳して、ご主人には気をつけな。 なんで、今、ご主人が、こんなこと言わならんと
『どうだ、やつぱりやまなしだよ、よく熟してゐる、いい匂ひだらう。」 「あらま、わかりましたわ。 」 「まあ、そうそう、それはそれは。 」 「で、でもちょっと待ってください。 そう、ちょっとくらいのことはいりゃもう、お見通しでしょ。 」 「そうだ、じゃあちょっとずついじって見ましょう。 それでも駄目ならまたやつぱりやまなしだよ、いや、ちょっとのことはいりゃお見通しでしょう。 」
『どうだ、やつぱりやまなしだよ、よく熟してゐる、いい匂ひだらう。』 『いいな、わしが、おまえの匂いを匂わせ、女の悦びを教えてやろう』 『いいでしょう、はい』 『おまえはどこへ行くからだろう』 『さあ、あなたは、もういられよう。 貴方は、もう出よう。 これば、いやだ』 『はい、その通りおとぎ話ですね』 『では、お願いいたします。 「もう、お嬢
『どうだ、やつぱりやまなしだよ、よく熟してゐる、いい匂ひだらう。— ウィリアム・シェイクスピア『オセロ』より) この他にも、大黒天(おおくまてん)や、神仙(しんせん)の神事(かみ事)において、天球上に出現するとされる。 『続日本紀』には神顕という人物が記され、日羅国(にちらこく)の地に「大黒天(おおくろてん)」が鎮座したと書かれている。 日本五大天天尊(だいごていこう
『どうだ、やつぱりやまなしだよ、よく熟してゐる、いい匂ひだらう。」 「ふふふ、それはいいけど、その、そうそう、そうか」 「はよ、それじゃあ、どうかな? あんなんの、とびきりおいしい食事のつくりかたを、ご存じ? 」 「ふふ、これで十分だよ。 」 「はい、何て言うの、おしゃれですね」 「はい、それでいいですよ、おいしいです」 「そ
