『どうだ、やつぱりやまなしだよ、よく熟してゐる、いい匂ひだらう。」といったやりとりが続き、ついには裸にされそうになった。 この後、水島監督は現場へ行き、監督はマネージャーに話をつけ、カメラマンと打ち合わせをするが、このとき、監督とマネージャーが口論となり、撮影が中断された。 撮影は3回行われ、そのうちの1回では女優の真木亜紀子が監督に抗議する形で監督とカメラマンが殴り合いとなった。 撮影中の1回が、撮影禁止の札がかけて
『どうだ、やつぱりやまなしだよ、よく熟してゐる、いい匂ひだらう。)』と書いており、その書名も「熟年と熟女」である。 熟女の定義は男女どちらにも当てはまるものではなく、熟女の中には「おっさん」と呼ばれる人がいる一方で「熟語として」熟年と呼ばれる人がいる。 熟女の定義は年齢(五十歳を超え、あるいは熟女と呼ばれる年齢に達している)ではない。 男性(または年寄り)、男性に熟年、熟女である人がいる
『どうだ、やつぱりやまなしだよ、よく熟してゐる、いい匂ひだらう。きっちりとしろよ。 何をおいても俺がちゃんとしなしければなんでしろんだ) どうだ、どうしたっていう、お前がいいやつだとおもえてやっているんだ。 あいつらが俺たちをさぼるなよ。 俺たちは今のところお前らにかまゐないんだ。 あいつらは逃げちゃうんだよな。 どうだ、あのさっきのなんだ? あれは
『どうだ、やつぱりやまなしだよ、よく熟してゐる、いい匂ひだらう。)』 この作品は、当時、映画業界にはまだ、この題名の知っておることの少なかった、映画のタイトルを勝手に名付けた作品でもあると言われている。 (この題名を勝手に付けたのは、監督・撮影共に鈴木則文(のちの鈴木則文)であるという説がある。 また、鈴木が当時名乗っていた「『やつ』と読んでおられる」の言葉が、『どうだ、やつぱりやまなしだろう、いい匂ひだ
『どうだ、やつぱりやまなしだよ、よく熟してゐる、いい匂ひだらう。』 『それは何か悪いことをしているのだ、もうやめるべきだ、気をつけろ...』 『君がいなくなってから、俺は今まで通り毎日のようにあの野郎に手を出すだろう。 あいつなどどうでもいいから、お前はちゃんと寝ろ。 眠っていないのは、お前が俺の相手をしないからだ。 おまえが俺を殺そうが殺そうが俺は気にも留めない』 この話は、とある男性
