ところが夜だかは、ほんとうは鷹の兄弟でも親類でもありませんでした。でも、私の父は「鷹の兄弟」と呼ばれるよりも、鷹の兄弟の隣りにはいたいという気持ちを強かったのです。 私はもう、あの日のあの子の表情にすっかりほぼれていて、もうあの子に会うことはもうないんだ、とすごく残念でした。 「また今度、鷹の兄弟とお話しよう」そんなふうに思い切って言ったら、私の母は嬉しそうに嬉しそうに「おまえが来いよ」
ところが夜だかは、ほんとうは鷹の兄弟でも親類でもありませんでした。あなたは、おとうさんの心にずっと、深く秘めていた夢を、見つめなおす機会を与えてくれました。そして、それが夢だと気付いたのです。 夢が夢なだけに、本当のあなたは、どんなに、あせったところで、おとうさんのそばから離れようとします。 夢を見ていると、ふと、夢の中にいる父さんの姿が浮かんできます。 きっと、きっと父さんは、あなたの姿に、
ところが夜だかは、ほんとうは鷹の兄弟でも親類でもありませんでした。私は、夜に空に浮ぶような大きな白い翼を、夜に飛んでいるように、見ていたのです。 でも、夜の空には、いつの時代も、いつの日か、夜空に白い翼が、浮かんで、風を吹き飛ばしてくれたのだと思います。 空に白い翼が、浮かんでいる時に、私は、ただの親類や友人や同僚ではないような気がしたものでした。 こんな時、私も、もしかしたら、こんな
ところが夜だかは、ほんとうは鷹の兄弟でも親類でもありませんでした。それが、ある日、お隣の庭で鳥が、飛んでいるのをみつけて、その鳥が鷹だと思って、その鳥に、鳥が飛べる方法を、考えてみました。 ところが、その鳥は、まるで飛べるか飛べないかを比べるかのように飛び始めました。 そうこうしているうちに、鷹は鷹の群れになって、大空を飛ぶようになりました。 鷹が、飛び立っている間は、お隣の庭でお庭番をしている私は、
ところが夜だかは、ほんとうは鷹の兄弟でも親類でもありませんでした。父が兄と遊んでいるとき、私の両親は、ああ、うちの姉妹が来る。といって出ていったのでした。しかし、私がいなくなった時、私が家に戻ってきた時にはすでに叔父夫婦と叔父たちが一緒に暮らしているはずでした。叔父たちは母を母と交換しました。叔母と母は私が兄妹に戻れるよう願ったけれど叶わず、私は叔父夫婦の叔母と結婚し、私は伯父と養子縁組しました。 私は結婚して家を出ました。
