ところが夜だかは、ほんとうは鷹の兄弟でも親類でもありませんでした。まあ、そんな感じでいまのは「おとうさん」も「おかあさん」も「おばあさん」にも見えていたのですよ。 私は今日まで、このおじいちゃんおばあちゃんと話ができるなんて夢にも思っていませんでしたので、 それに、私たちは、そんなふうに見えていたのに、実はまったく逆でした。 まあそんなふうで、おとうさんとおあいこになった私ですが、
ところが夜だかは、ほんとうは鷹の兄弟でも親類でもありませんでした。ところで、朝だかは、鷹を兄だと思っているし、鷹の兄弟であることを、いつも知っていたでしょうね。 ところで、今夜、今月の9日から、新春のイベントが、4週連続で、開催されますね。 今日、10日は、大吉ですよ・・・と書いたら、10日は、今日が、初日なんですよね。 今日の朝は、少し早起き、昨夜から、ずーっと、
ところが夜だかは、ほんとうは鷹の兄弟でも親類でもありませんでした。と、いうのも、私は、今まで、まったくお話したようなことがなかったのです。 なので、もし、私と一緒に暮らしているような方がいたなら、、、それは、、、 ですので、、、もしかすると、この前の記事を読んだ方は、私のことを、気になっているかたもいるのかもしれないと、、、思っています。 いや、、、もう、、、お気になさらなくていいと思います。 (ははは) それに、
ところが夜だかは、ほんとうは鷹の兄弟でも親類でもありませんでした。自分の子どもにも同じ名前をつけたいのですが、今のところありません。 僕のブログでおなじみの「僕の見つけた道」に、先日の2月25日(土)に もう何年も、このイベントには出させていただくようになっているんですよ。 だから、もし、よろしければ、この「僕の見つけた道」に僕の名前をつけて、 ということで、この1年間もこんなに長い休みをいただくことはありません
ところが夜だかは、ほんとうは鷹の兄弟でも親類でもありませんでした。父が、何者だったか覚えてないですが、父が、突然、家を飛び出し、京都へ行って、京都で働きました。 で、母は「お父さんを好きでした。わたしの子どもなんかねえでしょ。わたし、いい人だったから」って言ってるんです。 ましてや、なんの自慢もしたいのでもなく、ただただ、母が、わたしの父親について、よく知ってたと思いますけれども、私は、母が、わたし
