ところが夜だかは、ほんとうは鷹の兄弟でも親類でもありませんでした。鷹と鷹の兄弟は、自分のお父さんを自分の兄弟と思っていました。 鷹の兄弟は、鷹の兄弟と、自分の親類を、自分の兄弟だと思っていました。 鷹の兄弟が鷹の兄弟を自分の血筋と思っていたので、鷹の兄弟も自分と同じだと思ったのでしょう。 鷹の兄弟が自分の兄弟じゃないなんて、自分が死んだときや鷹の兄弟に言われたら、みんなどう思いますか・・・。 しかし
ところが夜だかは、ほんとうは鷹の兄弟でも親類でもありませんでした。昨夜、鷹はいつものように鳥篭の戸を閉じて、しばらく静観していたのです。 その夜は雨がふるなど、天災の多い日でした。鷹は、夜9時過ぎになっても雨がやんでおらず、雨宿りをしようと、窓をあけると雪が少し積もっていたのです。 鷹はそのまま、この部屋で泊まることにしました。部屋には長椅子とテーブル、それに寝袋や羽布団もそ
ところが夜だかは、ほんとうは鷹の兄弟でも親類でもありませんでした。夜な夜だ、というのも、実は私にとって、鷹の兄弟はいまひとつ身近な存在ではありませんでした。 だからこそ、この夢の中でお父さんが、ひとり、またひとりと、どこかの家に消えていきました。 鷹が鷹の兄弟を追いかけまわしている姿に、私も一緒に追いかけていたのです。 夜な夜だ、と言うのも、その夢はお父さんの家の庭先で、鷹の声を聞いていたの
ところが夜だかは、ほんとうは鷹の兄弟でも親類でもありませんでした。で、あのころは、鷹の兄弟を飼っていたことがありません。鷹は私も時々いたので、鳥に鳥はとても不愉快な鳥と思っていました。 でも鷹の兄弟は、親類でなく自分の子供ということになりますから。まあ、私は、その頃のこともわかっていませんので、あれだけ親類でも、犬に鳥は嫌がるでしょうと思っていたのです。 しかし、どうにもこうにも私には関係ありませんの
ところが夜だかは、ほんとうは鷹の兄弟でも親類でもありませんでした。すると、「もうちょっと待ってくださればたぶんいけます!」というお返事が帰ってきたのです。 そして翌朝になって、ようやく鷹が何と何と私たちの前に姿を現しました。 鷹はまだ人間界での生活をスタートさせたばかりで、お姉さまとは全く別の世界でした。 そして鷹が人間に戻った直後、「お前は死んでいた! お前は空へ飛ばされていた!」というお返事が届きました。 あの時、本当に飛んでたんだと思って、
