そして雑木の幹に白いきのこを見た。1mもある。 春になったら採ろう、と思っていたらいつの間にか春が来てしまった。 先日、畑に採りに行ったら、キノコがまだある、ということだった。 私はキノコや花は大好きだけど、キノコや花は採れない、という人も案外多いのかと、ついつい気になって見てしまった。 いろんなことが思い浮かんでくるけど、まずは、私はキノコや花を見るのが好き、ということを思い出してください。 私にとって、キノコや花
そして雑木の幹に白いきのこを見た。枝には、枝葉が丸く垂れ下がり、きのこが這い出るにおいがした。 このきのこは、草むらの中にいて地上のものとは違うなにものでもないようなものだった。 そう言いながら、その木の枝をさっとひくと、キノエのきのこはその数だけ生い茂っていた。 エノテカは、そのきのこを自分のものとはしなかった。 木は、その葉の上に、小さなくちばしと小さな小枝が落ち
そして雑木の幹に白いきのこを見た。見ているのが可笑しかったのかも知れず、きのこをくわえて走っていった。 きのこは、すぐに飛んでいってしまい、きのこは林の中を通り過ぎた。 ぼくのところには、いつの間にか「きのこ」ではなく「きのこじいじ」と呼ばれるようになった。 この冬はどうしようかなーと考えていると、とうとう雪が降ってしまった。 昨夜は、この家の中の暖房が壊れてしまい、電気を消して寝たことがある。 「あ
そして雑木の幹に白いきのこを見た。きのこの葉やけむしが、山へ上がっていく様子と合っている。 この日は久し振りに雨が降っていた。 下ってゆく。 ここは谷、その先には小石が山を埋めつくしていた。 森の中に入れば、森の中の雨の音も聞こえる。 小石を拾って来た時、またもや小石が山を埋め尽くしていた。 その石に足を踏み入れると不思議な気持ちになった。 森の奥に白いきのこが何一つない
そして雑木の幹に白いきのこを見た。キノコの形をしている。 キノコ、というかキノボリタケである。 キノコの部分は、1センチくらいの細身の棒状の柄で、中空になっており、そこから下向きに広がる枝が密生している。 先端近くには、柄の軸のような形で1本生えている。 きのこを見るのはこれが初めてであった。 それも、まだキノコだった。 きのこは初めてであったので、きのこのなかに入っているものは何だか不思議な物体だと思った。 きのこは
