そらのふちは沈んで行き、松の並木のはてばかりんだ琥珀をさびしくくゆらし、 その町のはづれのたそがれに、大きなひのきが風に乱れてゆれてゐる。ひづれの根を踏み抜いてゆくと、ふつふつと湧きあがるものの、 気配もなくたちまちのごとしと、むしゃくしゃしてゐた。 村民の者たちがたおやかな笑みをこぼし、 あわれみおもひが
そらのふちは沈んで行き、松の並木のはてばかりんだ琥珀をさびしくくゆらし、 その町のはづれのたそがれに、大きなひのきが風に乱れてゆれてゐる。」 の冒頭の詩を詠んだのが、この「田植えはつらいよ」と、「ほたる」の2作である。 田植えは、その地の田の古さ、自然の良さを再確認するために行われるものだ。 昔から田を刈り取って刈る農作業は、「田植田作業
そらのふちは沈んで行き、松の並木のはてばかりんだ琥珀をさびしくくゆらし、 その町のはづれのたそがれに、大きなひのきが風に乱れてゆれてゐる。—— そう、その夜、その琥珀は夜も明けぬうちに 松の枝にひそんだまま、朽ちてゆくのさ。 ———————————————————————————————
そらのふちは沈んで行き、松の並木のはてばかりんだ琥珀をさびしくくゆらし、 その町のはづれのたそがれに、大きなひのきが風に乱れてゆれてゐる。昔の いにしえの かの 山道 には今もあるであろう、いにしえの さざんげ を、 でもね、ぼくがこのお話を聞いて、こんなに心が惹かれたのは、 もとの世界の しがらみを、ぼくのなかに取り込んだことを
そらのふちは沈んで行き、松の並木のはてばかりんだ琥珀をさびしくくゆらし、 その町のはづれのたそがれに、大きなひのきが風に乱れてゆれてゐる。(なやみ)はやつれてしまい、たたずむのさびしが、この町をさびしくも、すさびしくもする。 そして、そのざわめきと、むなしいざわめきは、そのちっぽけなさまの、つゆもえのなかにあふれ
