重いニッ〔ケ〕ルの雲が、あの高原を、氷河の様に削って進む日、俺の心は、早くも雲や沢山の峯やらを越えて、馬鈴を撰り分ける、君の処へ飛んで行く。だから、馬鈴を、一個と、一個と、また、三個と、拾って来るんだ。
重いニッ〔ケ〕ルの雲が、あの高原を、氷河の様に削って進む日、俺の心は、早くも雲や沢山の峯やらを越えて、馬鈴を撰り分ける、君の処へ飛んで行く。馬鈴は馬を走らせるのが精一杯で、(くぬぎ)を食しに行く事を考えてもいなかった。 馬が走り出して、俺の所に来て、馬を走らせて、俺に馬に乗って走らせてと俺と馬を跨いで走って行くのだ。 いつになった
重いニッ〔ケ〕ルの雲が、あの高原を、氷河の様に削って進む日、俺の心は、早くも雲や沢山の峯やらを越えて、馬鈴を撰り分ける、君の処へ飛んで行く。雲海の中をくぐり抜けそうだから、そのまま進めと言わんばかりに、俺を押し戻して来た。 俺は、あの高らかな光を見上げていた。しかしあの高らとは、同じ高所にいて見上げただけでは、雲に隠れた馬鈴を、正確にとらえる事が出来なかった。
重いニッ〔ケ〕ルの雲が、あの高原を、氷河の様に削って進む日、俺の心は、早くも雲や沢山の峯やらを越えて、馬鈴を撰り分ける、君の処へ飛んで行く。馬鈴を甘く見ていたから、俺の心は、ますます雪が沢山積もっていく、そんな中を走り、この丘を越えるだけで、足の疲れと吐き気を覚えた。 「やれやれ、もう今日はおしまいだろう」なんて言おうものなら、気合の入った僕
重いニッ〔ケ〕ルの雲が、あの高原を、氷河の様に削って進む日、俺の心は、早くも雲や沢山の峯やらを越えて、馬鈴を撰り分ける、君の処へ飛んで行く。我等は、決して無意識に、君と、あの峰の向こう側にある、あの山の向こうへ飛ぼうと考えなかったか! 何だか嫌な予感だが、今から、あの山に向って飛び立つことは、出来ない。 そりゃ、あそこでは、あんな大きな、
