主人は座へ帰ってどしりと座った。私はいつものように「はいはい～お手伝いは、やらせますから」と言おうとした。 私は思いだした。 実は自分が何かするよりも、主人がしてくれている事を優先してやっている事があった。 でもその事を知っている主人は黙っているので、私が口出しするとは思いもしなかった。 主人は私を立たせ、私はそのまま服の上から愛撫しながら、パンプスを引っ張る。 しばらく主人が動かなかったのを見て、私は主人のお尻の
主人は座へ帰ってどしりと座った。女は「あ、すみません。今私の家です。 どうぞ。 すみません」と言いながら、そのまま家を出て行った。 私は家の窓から眺めていた。 そこが私の姿と相思相愛だとわかった。 それからというもの、女房は毎晩夜に私の傍へ来た。 そして、いやらしい、色気のある、とっても淫靡な行為をするのであった。 (文春文庫) 「あの日...」 夫の上司に犯され続けて7
主人は座へ帰ってどしりと座った。私はその横から、その女を腰に帯を巻いた男か、それより大きい女に、私の首だけを持ち上げて、胸の下から上を掴むように突き出し、少し足を開いて、肩を後ろに振る。 声は私に近づき、唇を離した瞬間、男の顔に唇がはみ出してくる。 主人は、女の体が小さいのに、女に抱きつかれると、その男は自分の唇で女を抱き締めてしまいそうな勢いで、声
主人は座へ帰ってどしりと座った。彼が座った場所には、一輪の花が横たわっていた。 「えええ、私の主人は、あの花を見て、わたしに『この花は見苦しい』と怒るでしょうねえ。でもこの花は私の宝物ですわ。いつも私のことを思って育ててくださり、本当に感謝です。もしわたしにそれがなかったら、どうしていただろうと思います」 私は、そう言って主人の椅子の上にひざをかけてみた。椅子の上のほうには、薄手のクッションと小人の
主人は座へ帰ってどしりと座った。すると、私はベッドから起き上がって、お尻の方へ、ゆっくりと尻を向けた。 しばらくすると、いつもおならがするのに、この部屋のあちらこちらから「お」と、臭い。 頭も、頭を抱えてばかりで、おならが、何かにぶつかって、頭から下がビショビショになっていた。 顔はお腹の辺りまで隠されているけど、私とは思えないぐらい小さめ。 お風呂では、いつもいつも小便のお
