それから大急ぎで扉をあけますと、その裏側には、 「クリームをよく塗りましたか、耳にもよく塗りましたか、」 と書いてあつて、ちひさなクリームの壺がこゝにも置いてありました。それにしても、この石仏が、この地方を治める豪族たちの信仰心の厚かった時代の神なのですね。 石仏の周りからは、 白い粉で巻いた「スイカズラ」が伸びており、それがまるで大きな花を咲かせているように咲き誇り、その実が、この地方を統治した
それから大急ぎで扉をあけますと、その裏側には、 「クリームをよく塗りましたか、耳にもよく塗りましたか、」 と書いてあつて、ちひさなクリームの壺がこゝにも置いてありました。まるで、 昨日と同じ 朝の散歩をしているように思えてなりません。 ちひさなクリームには 何か 私達の想像した通りのことが書いてあったのを ふと、 よく観察してみますと、 「ここのクリーム、 何回塗りますか」 と ちひさなクリームをぬ
それから大急ぎで扉をあけますと、その裏側には、 「クリームをよく塗りましたか、耳にもよく塗りましたか、」 と書いてあつて、ちひさなクリームの壺がこゝにも置いてありました。ああ・・・私がそう思い込むことで、今年もこの季節がやってきます。 なんだか不思議な感じがしていて、なんだか幸せな気分でした。 ・・・なんか「あっちにもこうするんだ、こっちも・・・」という感じ。 ・・・でも、
それから大急ぎで扉をあけますと、その裏側には、 「クリームをよく塗りましたか、耳にもよく塗りましたか、」 と書いてあつて、ちひさなクリームの壺がこゝにも置いてありました。まるで私のこと、知っているかのように言っているではありませんか。 ああ、ここへはここに来るまでにも相当な時間がかかっていたことを思い起こします。 いや、この一冊はいやあ、読んでいて胸にこみ上げてくるのですよ。 何ということはない、ただの、ごく普通の漫画です
それから大急ぎで扉をあけますと、その裏側には、 「クリームをよく塗りましたか、耳にもよく塗りましたか、」 と書いてあつて、ちひさなクリームの壺がこゝにも置いてありました。顔のたるみ、目じりやほうれい線、首まわりなどは、自分ではどうにもならないことが沢山起こります。 美容と健康と若々しさの両立は簡単にはいかないものです。「顔が老けたね」と云われる前に、今から努力を続けませんか。 顔のたる
