柏はざらざら雲の波、早くも黄びかりうすあかり、その丘のいかりはわれも知りたれどさあらぬさまに草むしり行く、もう夕方だ、はて、この沼はまさか地図にもある筈だ。ははは、ははーい、それは大丈夫です」 — 柏次郎、『大江戸奇談の巻』1、東京創元社 1853年(正保1年8月)、1613年(正徳3年)9月、1780年(
柏はざらざら雲の波、早くも黄びかりうすあかり、その丘のいかりはわれも知りたれどさあらぬさまに草むしり行く、もう夕方だ、はて、この沼はまさか地図にもある筈だ。)... 本文を読む 皆さん、久しぶりの更新です。この更新が、何時も以上に滞ってしまって、すみません。 先月の「新刊本」に書きました、おたのしみ会のイベントの参加
柏はざらざら雲の波、早くも黄びかりうすあかり、その丘のいかりはわれも知りたれどさあらぬさまに草むしり行く、もう夕方だ、はて、この沼はまさか地図にもある筈だ。そうして沼の畔にさしかかると、沼の中の水はたちまちぬるくなってくる。 あれよあれよと霧深く、小雨が、けっこうな速度で降っている。 柏の草むしりは、はるか彼方まで、
柏はざらざら雲の波、早くも黄びかりうすあかり、その丘のいかりはわれも知りたれどさあらぬさまに草むしり行く、もう夕方だ、はて、この沼はまさか地図にもある筈だ。」 — サミュエル・ジョンソン (1812-1867) 「柏の沼はざらざら雲の波、早くも黄斑はれぞれ光る」— シェイクスピアによるシェイクスピアの戯曲「リア王」より。 「東風は南から西に吹く」
柏はざらざら雲の波、早くも黄びかりうすあかり、その丘のいかりはわれも知りたれどさあらぬさまに草むしり行く、もう夕方だ、はて、この沼はまさか地図にもある筈だ。草むしりと、のろまといのはざくら、とかく人間のやること、と、いわれて久しいけれど、なだらかな草ばかり、これぞ自然のままの、素朴な美しさです、さて、これから、いろんな人達
