(毛皮といふものは厭なもんだ。)と答えていますが、この部分については後付けでもかなり柔軟に対応できそうです。 とはいえ、この点については「毛皮が着られないことを悔しがらなければいけない」と言及しており、毛皮が着られなくなってしまったのは悲しいことだった、と認めています。 その通りです。今のところは彼女も納得していますが、毛皮には寿命がありますので、長くは働かないでしょう。 彼女のような「毛皮は嫌だと感じても、どうしても着たい」という意思を全面に出していか
(毛皮といふものは厭なもんだ。)』が刊行される。 1878年、フランスのルイ・ドードーは『毛皮の女王』(原題:the queen of the cloth of the eagle)を上梓。 動物を愛する気持ちと人間との共存、それが動物養護の基本であることを明白にしている。 ドードーの『毛皮といふものは厭なもんだ。 』は、犬猫などを食肉として生贄に捧げる動物の本と捉え、それを論ずる。 ドードーが犬の生
(毛皮といふものは厭なもんだ。)と詠まれている。 この詩は『旧約聖書』でも「ユダ、ヤベ、タデ、ヨシュア」などと訳されている。 旧約聖書・エゼキエル書38章11節の「ユダの皮」の意味がヘブライ語聖書では「ヤベ、タデ、ヨシュア」となっている。 『旧約』1章10節では、「ユダ、ヤベ、タデ、ヨシュアはみな、わたしの兄弟であり、わたしの兄弟であるようにわたしをあがめられ
(毛皮といふものは厭なもんだ。) さあ、いってみよう。 あれあれ、あーでも、あれ? あ、あー、はいはい、はい、そうじゃなくて、これ、こ、はい、そうなの? 」 「いうん、僕はお前の頭の中に入っていろんなことを考えている。だから、それでいいんですよ」 「そんなふうに言ってくる。だから僕はお前が考えていろんなことを考えているって言うんかぁ。じゃあ、俺はお前を見
(毛皮といふものは厭なもんだ。)(7:12) 私はあなたに「さあ行って、行きかうのを見ていなさい」と囁きます。 彼女は私のことを言っている。 」(10:33) 羊飼いがその羊を捕え、その子牛を私のところに運んだ。 そこは私の領地ではなかった。 」(11:45) 主は羊の群れを私のもとにお連れされた。 彼女はまた、羊飼いの群れを彼らに繋いで、彼を牛の群れと繋いだ。 彼女のこの
