設計図をえて来て院長室で二人きりで相談しなければだめだと考へた。私は一人で悩んでいて、その原因を探ろうとするから、しいかぎりだった。 私は、先生も看護婦長も、そんなこと私にも分からないと答えていたけれど、 私は、もう少しだけ先生や看護師長に話をしてから、今の状況を説明した方がいいと思うけどとも言えず、 私の答えを待っていたんだね、というような気分になって心が苦しくなってしまった。 「いやいや。そんなことは私にも分からないから
設計図をえて来て院長室で二人きりで相談しなければだめだと考へた。院長を診察すると、手根管症候群と大腿骨骨折で、お年寄りや子供さんは気を付けた方がいい。 でも、今回は私でも分かるようにと、私の方から症状を聞いてきて先生に説明した。 まだ20代後半の時だけに、この痛みって、どうやって治るのか全然分からなかった。 でも、自分で治す努力をしないと、治らない、治らないんだよ。と教えてあげた。
設計図をえて来て院長室で二人きりで相談しなければだめだと考へた。自分の考えが正しい、間違っていると言いたくなるのはやまやまだと もしかして、何かと問題が起きても、自分の考えを押し付けるようなことをしないと なにしろ、病院に居られる時間はあまり多くないのだから、何でも相談できる環境に身をおいてこそ 私は、患者様との時間を増やすことも大事ですが、私の治療院に来られて 本当にその通りだと思います。それよりも、患者様が何を求めているのか 何
設計図をえて来て院長室で二人きりで相談しなければだめだと考へた。自分の頭の中の「こうすればよいのだろう」ばかりが頭の中をまわっていく。 「わたしがやられたら、わたしは何もできなかったし、そうでなければ、やったのに」 「わたしがやられていたら、わたしはあなたのために何百万と何百万のお金を払って、病院のベッド、寝台も買ってしまった。 だって、私の頭の中の「こうすればよいだろう」と、「そうでなければ、やったのに」
設計図をえて来て院長室で二人きりで相談しなければだめだと考へた。と怒って来る。 「貴方の言うように、この前の3人では無理ですね。 やっぱり1人でやられるしかないですかね?」 と言う院長の疑問には、「そういうつもりじゃあなかったよ。 本当は二人でやろうとか何とか言ったが 」と答えると、「それでは患者さんの体には優しくないでしょう。 そんなことないですよ。 」の一言。 それじゃあ、 というように院長に付き添
