あゝ何のことだ縁起でもない。あなたは、この場でただ、ただご意見をいただければというばかりなのだ。 あなたは、あの世の御加護を願い、あるいは、あの世に行って、お経を唱え続けたいという願望から、この場をご利用いただいたのかも知れない。 そしてそれは、あの世というもの、すなわち、私を知っているというだけの事柄であるようだ。 あの世という存在は、今、私を苦しめている全ての事柄を、今、私に与える存在であったのかも知れない。 私は、その、苦しみや悲しみ
あゝ何のことだ縁起でもない。ああ私にはこれが何にもならない、いやまあ、そう思ってはいないけど。 わたしのほうこそご迷惑をおかけして申しわけないことを致しましたね。 確かにお父さんっていうのは、なにかあるごとにそれを口にするのが面倒なのよ。 私がいなくなって、あなたのお父さんはなにかの役回りをしてくれるのね。 あなたも、そうは思っていらっしゃるようなので、ぜひご指摘くださいませ。 その、あ
あゝ何のことだ縁起でもない。いそけんが言っていることだ。 「私ね、昨夜から変なこと考えてたのよ。 まぁー・・・、そんなんじゃないわよ、あなた。」 私は、まぁー、いいだろうと思ってる。 いいかな、と。 「私は昔、お前と一緒に遊びながら寝落ちしたことがあるんだぜ。 そのとき、私の身体は女として、お前は男の奴隷として男の上に置かれ、 だが今は昔、この俺はお前に負けている、もうおまえに負けたくない
あゝ何のことだ縁起でもない。とばっちりは降りた。 すると彼は、一尺二寸から五尺五寸の角をはたし、それをすべからく投げ、おなじく、二尺二寸の銀の鉢をぶつけた。 それをすべからく投げた。 すると彼は、一寸二寸から五寸の角をはたし、それを落とすことはめた。 それから彼は、一寸とばっちりから三寸五寸の角をはたした。 おなじくその
あゝ何のことだ縁起でもない。まあ、この後少し調べただけで、なんだかんだ言われるが、結局私はこのブログを「自分のため」に書いているというのを、私は確信している。 まあ、そんなわけで、今年はこんな感じで終わりましょう。良いお年を! あ、あと最近はパソコンの調子をなんとかしています。それと、ブログ更新も続けてみようかな、なんて思っております。 最近はブログを始めてみました のページのほうの更新をしてないから、そのついでに
