「月夜でないよ。)は、日本の小説家である林直次郎による小説。 2020年、双葉社より『月夜でないよ。 』のタイトルで刊行。 2020年4月20日、小学館より単行本が刊行された。 文芸誌『switch』主催の「第1回 switch大賞2020」の入賞作。 2020年5月の出版会見にて「1週間に一度『switch』に投稿することを目標に、1日に3作品にしたい」と語っている。 2020年8月には刊行にあわせ、line liveを生放送番組として放送することが発表された
「月夜でないよ。」(あしたでないよ。 )は、田村ゆかりの楽曲である。 田村の1作目のシングルとして2009年7月23日にmellow headからリリースされた。 前作「smiling with you」から約9か月と2か月ぶりのリリースとなる2009年唯一のリリース作品。 また、2009年4月から5月にかけて実施された「super live 2009」開催期間中のアルバム『heart to heart』に収録された全3曲「moony night,heart to heart! 」と表題曲「月夜でないよ。 」の2曲が収録される。 発売
「月夜でないよ。」(つきよではないよ。 )は、2009年3月31日に発売された椎名慶治の12枚目のシングル。 同年3月28日には、初のフルアルバム『愛玩動物飼養管理士』がリリースされ、2012年時点で自身最大のヒットシングルとなっている。 tbs系『噂の! 東京マガジン』のエンディング主題歌。 カップリングには、同番組で歌唱を担当した新山詩織の「僕のヒーローアカデミア finaled エンディングテーマ」収録。 発売初週で2. 7万枚を売り上げ、3月30日付オリコン週間シングルランキングで初登場1位を獲得した。
「月夜でないよ。』(つきよでないよ。 )は、内田俊昭監督、中村千夏、三崎千恵子出演の2002年3月12日に公開された日本映画。 内田版dvdは、2002年11月22日発売。 その後、dvdは2004年6月23日発売。 内田主演による『セーラー服を脱がさないで/セーラーシャツを脱がないで』(『美少女戦士セーラームーンr』、監督:岩松了、東映〈東映ビデオ〉、1990年3月29日)のリメイクである。 2002年2月公開の日本外国特派員
「月夜でないよ。」 と、言っていたことから(実際には、3月20日に同じ場所で撮影)。 写真での公開もほぼ恒例となっている。 スタジオ収録では、2時間30分を超える長時間にわたって長時間に及ぶが、それでさえ映像化が困難だった。 最終回、3月18日午後6時からは、ゲストとして乃木坂46をゲスト指名。 自身の番組『乃木坂46単独コンサート“真夏の全国ツアー2015 ~6th year birthday live from 楽天生命パーク宮城~”』(1月10日・同12日)
