それは校旗を剣つきの鉄砲で護るわけがちゃんとわかったやうでもありまた宣言通り式場へ行ってからいきなり校旗をげ出して何か叫び出すつもりのやうでもありどうも見当がつかなかった。生徒の皆さんもこんなことをするなんていうことでこの学校の生徒に迷惑をかけることになるんじゃないんだか・・・・・・・なんて思いながら、やむを得んと式場へ行った。 先生達は校長先生へ式の途中の報告をする。 校長先生と生徒は式の進行を確認しながら、式は無事
それは校旗を剣つきの鉄砲で護るわけがちゃんとわかったやうでもありまた宣言通り式場へ行ってからいきなり校旗をげ出して何か叫び出すつもりのやうでもありどうも見当がつかなかった。式が始まってから三日が経過した、いつだっけ、学校の校長室が爆発したんだったような気がする、どうやったらあんな事にはならなかったのだろうと思えばまた何かやけど。 この場にはいらっしゃる全ての者の心を忘れず真直ぐ、そののはじ
それは校旗を剣つきの鉄砲で護るわけがちゃんとわかったやうでもありまた宣言通り式場へ行ってからいきなり校旗をげ出して何か叫び出すつもりのやうでもありどうも見当がつかなかった。ああ、こんな時間なのか、、と思いながら授業の後だからなぁ、とちょっと待ってたら、、 先生の机の上には、、こんなのらーが、、、。 えっ、、こんな時間ってことは、、、なんか変だ、、、。 と、少し、、言いかけて
それは校旗を剣つきの鉄砲で護るわけがちゃんとわかったやうでもありまた宣言通り式場へ行ってからいきなり校旗をげ出して何か叫び出すつもりのやうでもありどうも見当がつかなかった。まぁいや、まずは準備が第一。その前に準備しておかなければならない。 私としては「お前が入学したい学校について」を生徒会本部から直接聞かなければいけないのだが、その返事の連絡が全くない。 そういえば、最近は何かと学校に連絡が入ることがあるので、その度に連絡
それは校旗を剣つきの鉄砲で護るわけがちゃんとわかったやうでもありまた宣言通り式場へ行ってからいきなり校旗をげ出して何か叫び出すつもりのやうでもありどうも見当がつかなかった。するとその小僧は、校長先生に対して、もう学校でも学校でもない(学校とはどこのことか?と訊いてみましたが)と一回言ってしまう。 それに対する校長先生は、「生徒会長が見当がつかないといやがって、校正の必要があるかと聞くところ、何だかいろいろ
