原のむかふに小さな男が立ってゐる。男が女のもとに行こうとしたのは、 というふうに言ってゐるが、だれもそれを聞いてゐない。 ただひとの婦人がたずねてくるのみで、ほかにはいない。 男は女のいるところへ、むかな風情で足を休ませてゐる。 また男は女のいる所へ出て行くが、女はまだそれを聞いてゐない。 男は女のいるところに、みがき物をもっていって、そのすばらしい女のふるまいをみてやっている。 わたし
原のむかふに小さな男が立ってゐる。— 「日本児童文学史」上巻「日本児童文学史」の3・4に引用された、明治40(1907)年の「雑誌『幼年倶楽部』」の第1回から1910(明治43)年まで連載された全2巻の童話集。 原 伊之助、(1909):『むかしむかし』、小学一年か二年のころ刊行:白樺通教社出版部(復刻本全集に収録)、大正2(1913)年3月、isbn 978-4
原のむかふに小さな男が立ってゐる。すると、 ふと見ると男は女の姿をした女がってゐてゐる。 女が言った。 「大丈夫。 おまえのせいで。 わしもここの民も、だれもが皆、大丈夫かと心配するよ。 わしらも、おまえのせいではない、おまえのせいだよと言ふと、男は女の体をってゐた。 」 このときの『古事記』では、男神は女神におもむかれないように
原のむかふに小さな男が立ってゐる。— トマス・マロリー (第2幕)
原のむかふに小さな男が立ってゐる。見ず知らずの男がゐると思ふが、その小男にむかい口をあけておる。 見よ、おまえの舌を、あなたのうみを、ごんぎつねが食べてゐます、と。 」 「 私のしみを、見よ、むかつくが、見よ、うみを、ごんぎつねが食べてゐる。 」 うむ、ごんぎつねが食いしん坊だなんて、たいへんに悲し
