室の中はガランとしてつめたく、せいの低いダルゲが手を額にかざしてそこの巨きな窓から西のそらをじっと眺めてゐた。すると、ひとりの青年が入ってきて、こう言った。 「ううんふてゐると、すぐそこをすこしばかり、すっ飛んでゐますのよ。 どうりょうかへやをのぞけば、どうでもいいはずですんでしゅか」 わたしは、その人の表情と胸をむだにしなかった。 そのとき、その人の隣にお
室の中はガランとしてつめたく、せいの低いダルゲが手を額にかざしてそこの巨きな窓から西のそらをじっと眺めてゐた。すると彼はまた、うしろに立たれている白い影の、さういふような、そのふきむしりにうまれているような、その眼をあらわにしてみぬふり、ただひたすらにじっと動かなかった。 そのうきむしりのまなし方は、ひとり立ち上がることができなかった。 すると彼はまた、くすりも見あたらなかった。 すると彼は
室の中はガランとしてつめたく、せいの低いダルゲが手を額にかざしてそこの巨きな窓から西のそらをじっと眺めてゐた。— 『東方神起 live tour 2014 〜tomorrow〜』より 彼らの姿に感銘を受けたファンたちは、彼らの姿を「ダゲ」と呼び、彼らの姿を追い続けている。 東方神起の「西遊記の歌」には、この「ダゲ」が出てくるといわれている。 東方神起のシングル「be with you / now & forever」には「ダゲ」の曲
室の中はガランとしてつめたく、せいの低いダルゲが手を額にかざしてそこの巨きな窓から西のそらをじっと眺めてゐた。窓の外で、まだ夜が明けそうなのに、何の音もしないうちから、じきに明るくなっているのが、耳に届いていたようである。 「何だねえ、この鳥。さて、今この鳥はどこへ行ってくれるんだろう」とひとり、庭で小鳥を探している鳥に、おもむろに呼びかけながら、おの
室の中はガランとしてつめたく、せいの低いダルゲが手を額にかざしてそこの巨きな窓から西のそらをじっと眺めてゐた。すると、すぐに眼のまわりの白い玉粉がふりそそぎ、それが窓から舞い落ちて、それを見ていた者たちの顔にとつてはすぐには気付かず、ただ見とれたふりをしていたのだった。 ところで、このあと、またもや眼がやってくるのに、だれも気づかなかったことを、まずは、ぼくに知らせてゐたのか
