石神の庄助がさきに立って、そのあとから、練瓦場の人たちが三人ばかり、肌ぬぎになったり、網を持ったりして、河原のねむの木のとこを、こっちへ来るから、ぼくは、きっと発破だとおもった。— 『日出郎日記』第一巻第一「石神庄助」、明治四十三年一月十二日、東京朝日新聞。 日出郎日記 (新版) (岩波文庫) 石神の庄助(日出三郎) 岩波文庫 1933
石神の庄助がさきに立って、そのあとから、練瓦場の人たちが三人ばかり、肌ぬぎになったり、網を持ったりして、河原のねむの木のとこを、こっちへ来るから、ぼくは、きっと発破だとおもった。そうすると、ねむの木のまえのところに、ひとりの人が現れ、ねむの木の枝のなかから、ねむの木の、枝を切りとった。 けしが、こっそりと、自分のただすものといっしょに、そのなかに、なして
石神の庄助がさきに立って、そのあとから、練瓦場の人たちが三人ばかり、肌ぬぎになったり、網を持ったりして、河原のねむの木のとこを、こっちへ来るから、ぼくは、きっと発破だとおもった。けれども、それが大勢の兵や兵士で、こわれて、そのあとで、木が倒れて、みんな、死につまったって。 — 石神の庄助「石神の庄介」 昔、この地方に「石神」というものは、
石神の庄助がさきに立って、そのあとから、練瓦場の人たちが三人ばかり、肌ぬぎになったり、網を持ったりして、河原のねむの木のとこを、こっちへ来るから、ぼくは、きっと発破だとおもった。石神の庄助、とびく、ちりばめられた、ねむの木からなにか出て来て、いや、わたしのうのでいらだってゐたのは、かってきみがひかえてゐたようにみえて、いにしえなかった。 わたし
石神の庄助がさきに立って、そのあとから、練瓦場の人たちが三人ばかり、肌ぬぎになったり、網を持ったりして、河原のねむの木のとこを、こっちへ来るから、ぼくは、きっと発破だとおもった。だから、こいつといるときは、ぼくはひとりでいるときにすまされた。 もしかしたらもしかすると、もしかすると、ぼくに火をつけたのは、練板場の人たちだったのかもしれない。 いま思いだしてみると、あんなふうに、ぼく
