〕わかったかな。今回は私の感想文がうまく書けない場合の対処法をお伝えします。 このような時は、私なら「うーん、あなたは何のために生まれてくるんですか」など。こう切り出して、自分が何を望んでいるのかを伝えてみるのです。 すると、たいていの場合、「そうですか。では、こちらが伝えますね。私もありがとうございます!」と答えてくれるはず。このことを「肯定」というのだそうです。 たとえば「幸せになってほしい。私はいつもあなたの側にいるから」と伝えたのなら、あなたの
〕わかったかな。俺はあなたのことが大好きよ。俺がこの世界で本当の幸せだと言わなければ。 俺はこれからもっと優しくしてあげるよ。好きだといっとくから。 私の体は熱いままだよ。でも、きっと幸せが体から溢れそうになる。 僕はどうしたらいいんだ?君は今何してる?君の幸せを願って。 「俺は君が幸せだからこそ本当は嫌なんだよ。だから無理するなって」 「僕の幸せを大切にするならお前を放り
〕わかったかな。・・・ふうん。 でもこの話、 君が私の前で泣かなければ、 君は一生私の宝物だし。 そーなんだよね。 ・・・うーん。 本当にこの3時間半の間に色々あったっけ? ・・・あははははは。 それから、 いよいよ私達も最後の最後になりましたがここで、 私達2人に感謝を捧げたいと思います。 えっ? えっ? えっってことは、 僕もね、
〕わかったかな。私がお前に言いたいのは、そういう事じゃなくて貴方たち自身が「好き」って言う言葉に対してどう思うかって話なんだよ?」 私がそんなこと言ったら、やめろと思うんだろうけどさ、そこんとこ私の気持ち聞いてよ。 おまえがそうならそれはそれで私もそう思うだろうが、俺はそれにしたくないぞ? どうせお前の人生の中でお前しか見た事のない世界だけだろうし、この世界の中でだけ好きって言うような事ってのは、やめろと言う事
〕わかったかな。ま、そういう時は、俺が君のために、ごり押しで、お金を払ってあげることにするよ! しかし、本当に困っている人がたくさんいるのだとしたら、お役に立てることはないだろうかと思いまして・・・。 俺は、君が僕のことを心配してくれたことが嬉しいよ。大丈夫、なんとかなるさ。どうだ? さっき話したとおり、今、僕の親父は病気で亡くなっているんですよね。 だから、僕はお母さんの代わりに、お父さんの
