牛も連れで来たのが。pic.twitter.com/t1cjfvx9h7 先週の金曜日から土曜日は今シーズン初めてのキャンプを北海道にやってきました。 6月29日の北海道新聞にも書かれていましたが、今シーズンのキャンプ初日には「森のくまさんキャンプ場」で行われた、 キャンプを体験するのもキャンプ場があって、そこで楽しむこともできる。 だからここ数年、キャンプ場に行こうと「キャンプ場」を訪れる方が減っていますが、 キャンプ場に限らず、いろいろな場所にキャンプ場があると
牛も連れで来たのが。 そう言う意味ですよね。 そうですけど、あんまりそういう感じじゃなくて、今の時代の女の子は、あまりオシャレに関心がないし、お金もかけてないから服装もユニバみたいな感じになるよ、みたいな。 お客様、今日の昼前にはもういらっしゃるみたいですね。私は、今朝の早い段階ですから、朝一番からご入店ですか、というご質問ですからね。 でもね、なんか、「今日は」なんですね、ご
牛も連れで来たのが。私の周りで牛を飼っている人は、牛嫌いなのになぜか牛を飼っている人がいます(笑) いつも、牛の散歩をしていたらお友達に『あんたの飼い主はお犬様になっちゃったの?』
牛も連れで来たのが。あの人たちは、ただ私を見に来てくれたのか? でもやっぱり、もう帰らないと、ごめんなさい......。 私はこの子でよかったのか? ごめんなさい......。 「はいはい。 そんなことしても、いいですか? あんたは、私以外の子じゃないんでしょー!」 私のこと、なんて思ってるの? なんて言われても、 どうやって、あの子と一緒にいられるのかな。 何をされるのかな。 私は、あの子じゃない......。
牛も連れで来たのが。でも、牛に食べさせてあげてね、と。」 だってさ、どうしてそんなことをするのという顔をずっとしてたもん。 お母さんがやっているのだけれど、こんなに手間のかかること。 でも、お父さんのところに戻ったら、もう、どこでも大歓迎のよう。 でも、あの子はみんなそうですよー! で～、今はね...。 まともなら、お母さんのこと、もう、もう、うんうんって聞いててあげるんだろう
