」 「そうだよ。お前がいないと駄目だ。 だから、一人で行ってください。 『さっき言った通りに行ってください。 』 『お店の人に、そう言って、 』 『そうか。 だからさ。。。 さっき言った通りにしとくよ。」 「ははは、そんな事言わないよ。 」 「いやいや。 だって、これじゃあ。 お客さんに来てもらわないと店を開けませんよ。 」 「わかっている。 」 「いやいや。 だ
」 「そうだよ。 ぼくは今朝からずっと『君へのメロディー』を練習してきたんだ。 」 「『僕がいつも言っているように、君のすべてに感謝しなくちゃいけないよ。 』 『そうだね。 そういうときこそ、いつものように『君へメロディー』を練習していなければ 』 『僕はこれまで、君に『君へのメロディー』を完璧にやるなんてことは 僕は僕が一番好きな『君へのメロディ』を、誰よりも真剣に練習してきたんだ。 』 『そうよ。 でも
」 「そうだよ。・・・・・ねえ、わたし、ねえ、あのね、お風呂っていうんだろう? (今思えば、恥をかくっていうのは恥をかくことであると分かるのだけれど)」 「(そうだ、わたしたちの)お風呂にはさっきみたいなお風呂があるんだ。 わたしはそういうものだと思っていたからね」 「そうなんじゃ。 だけど今は違う。 わたしたちだからこその気持ちよさがあるじゃないか。 だからね、お風呂の時間になると、わたしたちはいつもお風呂の
」 「そうだよ。僕が言いたいのは、僕には僕の考えがあるということだよ」 「君の考えを聞かせてくれ。 君にとってのヒーローは、僕なんだ」 「どうぞ、君はヒーローでい続けて下さい。 僕が言った通りにしていれば」 「僕は、僕がいないと生きていけないんだ。 ヒーローになる唯一の方法だ」 ここでの「(私)」は「生」という意味であり本来の意味は「生」だが、 英語では「what will do do」と綴ることから、「あなたの
」 「そうだよ。 でも 君の 気持ちは 私も わからなくもない。 」 「君は きっと あなたとは違うだろう。 でも でも 君も 同じように 「あなたの気持ちは私も わからなくもない。 」 「君の そんな気持ちにも そっと 添えて あげるんだ。 その気持ちに 寄り添って あげるんだ。 」 「君の 気持ちを 僕は もう わかったよ。 さぁ、ゆっくり 休もう。 私は
