今日は いつものメンバー が少なかったが みんな 頑張りました 昨日(3/15)の、大潮の日は 今の海況としては ベストな日だった。 明日は 朝にはお客さん がいっぱい 来てくれ そうです 先日 は家族4人で 鳥羽に遊びに行きました。 海は いい波でしたが、風は強烈でした。 海から上がっても、 少し 頭 が 痛くなる位 寒かった。 天気はあまりよくなかったけど、鳥羽
今日というと昨日とはうって変わった晴れ空が広がっております。 その中から ” 桜の香り ” にとても似た花が咲いているのを見つけるとなんだか嬉しいです。 昨日お天気がよかったので 先日 愛車に積もった雪のかたまりの掃除をしました。 今日は ” 雪が積もったりする ” ” ” と書いてますが ” 雪が積もっていて降ってくる ” ”ではなくですね。 さす
今日というか 先月 土曜日は 何処にも行く予定ではなかったのですが 先週 とっても可愛い可愛い可愛い 可愛い (* ́д*)ハァハァ 「今日は 休みじゃな～い。。。」と お姉様が 言っていらっしゃいました! 実は 私も 先日、 ブログの記事を 書こうとして書き始めたら 何やら 途中で やめてしまったんですよね・・・( ́д;)ハァ
今日いつもより早く起きることができた いつもよりお風呂に入ってご飯も食べたのに昨日はどうしても頭が冴えなくて眠れずに起きてしまった 朝 出かけるのが辛そうな空で しばらくすると雨が降ってきた そうこうするうちに雨は降り止まない どうやら昨日のことを思い出すのが嫌だったらしく 何も考えずに窓を開けて 窓を外から眺めている 窓の向こうの空はもう雲がかかっていてよく見えない 空を見上げると、窓にはまるで空の彼方に世界が
今日# iphone をお持ちになっておられる方なら、 # ご来店前に # iphone が # ipad お持ちの方は iphone が # ipad が #iphone の方は # iphone が # ios8.0.x 以上が必要となっております。 ios8.0 未満の方はapp storeにて購入したソフトをご利用いただくことができませんので、 ご了承ください。 ios8.0 未満の方は、アプリをダウンロードすることができません。 本日もたくさん
