今日明日の3日間、2・4級検定試験受験される方は全員合格できるよう応援しています。 本日は、2月28日(火)が検定試験受験者の登録最終日で、3級検定試験合格までの日程が確定しました。 来週の3月1日、2月30日は、2月末日締めの月例2級検定の合格発表日ですので、この日に 合格報告をされた方はお受取の際、お名前でお渡しさせて頂く形となりますので予めご了承下
今日1 月 10 日、昨年 5 月以降に 1 回だけ android 端末をアップグレードした際、その端末が正常な動作を継続するため、更新後の更新モジュールのインストールが自動的に実行される。アップデートのインストールは、自動的に実行されるのではなく、通常起動時に実行される。 インストールは、端末にインストールするソフトウェアの選択ページから、手動で実行することが可能。 「ソフトウェアの選択」ページの右側にある「アップデートする」項目の「実行」ボタンをタップし、「再起動する」画面に進み、再起動中に画面の表示
今日私の一番愛している ペットをご紹介したいなぁ～～・・・と 思ったら こんな機会もあるから 行くべきだと思うのだけれど・・・。 犬は、人間の言葉を理解できるということを 私も初めて知ったのです。 人間の言葉を理解して 人の行動を理解しているのだそうです・・ それを 犬の言葉で理解できるようになったら 犬はすごいと思いませんか? ペットというと 犬が多いように思いますが 人間の言葉を知らなくても 犬は、人間の生活の中で生きていけるのだと思います・・
今日は 私が 仕事から 帰ってきたら みんなに 声をかけてあげようかも。 でも もしかしたら そうじゃないかと 思うようになってきたので。 仕事から帰ったら 子どもたちにも 声をかけてあげようかと思います。 でも 明日は 休みだから ちょっと 早起きして ちょっと運動しちゃうぞ! いつも こんな感じの 素敵な写真を 見せてくれて ありがとう。 って 言って 私が 写真撮るときに 横にいたら 子どもたちが よってくるから
今日は、 明日 から「お子様 の安全 対策」 について、詳しくご紹介します。 まず最初に 学校関係者のご要望 を把握することが先決です。 先日もご紹介したとおり、このたびの「東北地方太平洋沖地震」の影響により、 皆様の安全を守るための防災活動ですので、ご理解のほどよろしくお願い申しあげます。 さて、今回の震災発生で、福島県では多くの市町村で避難指示・避難勧告が行われています。 各市町村の職員さん方から寄せられるご不安 を少しでも和
