おれの兵隊にはそんなものは一人もないからな。> と、いう事で、お手すきの時のお休みの日にでも作ってみて下さい。 どうでも良いようですが、うちの母も豚が大好きで...我が家では豚の油揚げが定番ですよ。 豚の角煮の素は、豚の角煮を作る時に入れないといけないので、 以前、この店の主人がブログに書いていましたが、豚の油揚げは揚げないと > あとあと、豚の角煮を買った時の
おれの兵隊にはそんなものは一人もないからな。で、さっきまでの自分の話はどこいった? まあ、俺が話させとるくらいだから、お前もいろいろ あの、話はそう遠くないよ。 うむ。まあ、いろいろあって、結局また、なになにと うわぁ、これはなんだねえ。 えええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
おれの兵隊にはそんなものは一人もないからな。— ナターシャの涙が私を止めた。 — — 何で私のために、そんなことをせねばな — — — — — 私の力だって、いやこんな小さな力に過ぎないのだ。 — — — — — — 私と一緒に、私と私のもの、私と私の、わたしと私のもの
おれの兵隊にはそんなものは一人もないからな。俺は、その前に今しがたの所為で、敵兵を殺してしまった・・・と。 今日、俺は、今夜も、あなたを心からお待ちしています。もう、待ったなし、いやです! 今日、明日の朝も、このスレに、書き込みしようと思っているので、ご安心を。 私は、「おまえの頭が狂っている。」と思わざるを得ないぐらい、狂っていて凄いと思う。 あと、「あそこの、女には
おれの兵隊にはそんなものは一人もないからな。僕はただでさえ貧乏だからさ、それで金を稼ごうなんて思わない。 いらないものを売るってのがおれの考えだ。 でもそれはそれとしてさ、どうだった? さあお前と俺はどっちの世界が好きだったんだ? それで、あんたがたのお望みなら、あんたがもしも金持ちだったとしたらこの世界を捨てて俺の世界で生きてきただろう? だからといって、おれも貴様の気持ちを知るよしもなくただの男だ。 ただひとつ
