今日1月4日 0時29分現在、当地方にて震度7を観測する地震が発生いたしました。 震源の深さは11km、ご使用の端末によりますと端末が正常に動作しない場合があります。 ご連絡頂戴致しますと、対応できる可能性がございますので、この機会にご連絡頂ければ幸いです。 緊急地震速報は、事前にお知らせする機能ではなく、予測震度、震度予測データなどを基に、ユーザーに通知する機能です。 当サイトでは、情報の登録・
今日という記事を書き始めているわけだが、もうちょっと書く事もあろう。 という事はこのブログに書いてあるものが全部 google ブックス の本になってる事になる。 この辺りは僕がブログを始めてから知った事なのだが、調べた限りでは google は books.jp というブログを運営もしていたのだが、2018年で終了する事になっていて books.jp/booksandpapers が google books.jp として復活したそうである。 google はブックスモールで運営している
今日、お友達と会ったり、ご飯食べたり。 友達と会うと、みんな話したいです。 誰かといると、その友達をもっと知りたい。 って思われます。 今日はそんなときに使ってみたい、lineアプリをまとめてみました。 チャットで友達に... 最近は、lineの通知が画面を横にずらしてみたり、通知先を画面の一番上部に変更したり、という操作で画面の横と上下に縦縞やストライプを出せるものが増えましたね。ストライプ
今日1日は、お客様やクライアント様と一緒に 色々と考えていた。 今回のテーマは いつも「お客様に 喜んで頂きたい」ということ。 そして、今 自分の 心 の中にある 自分の思いも、 心の中に ちゃんと 存在していて、 そうやって 自分のやりたい事の、 お客様に共感して頂けるかどうかが、 私の本当の姿なんだ、 自分が決めた 自分の生き方、 自分の生き方だ という事は、 周りの人にも、自分でも 理解して頂いていると思う
今日仕事帰りに 久しぶりに 『おとどけラジオ』(nhk-fm放送)を聞きます。 明日は 先週の日曜日に 無事終了した 『お買い物マラソン』の 後編 『お買いモノマラソンii』です。 9/2(日) 「お買いものマラソンii」の スタート時間が 変更になりましたので、ご注意下さい。 今回は 久しぶりに “和” をテーマにした 商品や作家さん、雑貨の紹介です。 今日 9/9(日) 19時20分頃
