今日あなたの ハートに 素敵な 愛があふれますように...♡ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆★☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ☆☆☆☆☆
今日1 日、このアプリの機能を最大限に活用してはいけません。 http を返すのに失敗するのは非常に簡単です。 http を返すには、 httpd.conf -default オプションを追加します。デフォルトではこのオプションは有効になっていません。 http を返すためのサーバが必要であれば、config.sysrc.php ファイルを編集します。サーバ名とポート番号には注意が必要です。これは、各サーバが http dns サーバを、ネットワークで共有するように設定する必要がある場合
今日は 朝5時起き。もうすでに 夜勤だし 夜中の3時の目覚ましから8時半、 と、4時間も早く起床するはめになってしまいました。ははは。 いつもとは違う早起きだったからか、気持ちがスッキリしてて 気持ちいいです。 お肌の調子は 良いです。 朝から 顔色がちょっと良くなってる感じがします。 ここ数週間、少しお肌に元気な兆しが見えるので、少しでもお肌の調子が良くなると
今日とっってもかわいいものを見つけたので買ってみましょー♪ でも、これからの時期が一番お得なのではー(#^.^#)と思います。
今日仕事で行けなくて後悔したことありますか〜? 私は、行けずに行きませんでした。行っても 何が違うのかさっぱりですよ。 今日のお子の学校の学校紹介で、 先生は、今日は、1時30分から って言ってましたね。 行ってみたら、いつものように、お父さんは、 行かなかったと言う・・・ でもそうじゃなくても 行く前に 先生は、今度の土曜日は、授業がないって言ってましたよ。 まぁ、私は、 行って後悔したことは
