今日: はるばる 新潟に 行って来ました : はるばる 新潟 に 来ました - ^^ : おはようございます。今日は晴れてて いい天気 ですね。 はるばる 新潟 ・ 長岡に 行って来ました - ^^ : 「はるばる はるばる 新潟 ・ 長岡に 行って来ました」 (05/06) 今日 : はるばる 新潟 に ・ 長岡
今日、明日にかけて暴落 、そして 、暴騰 するかもしれない。 というより、まだ終局ではないので、次の暴落 でどうするかはこれから考えなければなりません。 明日の金融政策決定会合で、どう動くのかが気になるところですね(^_^;) 前にも書きましたが、今回は 、ドル円の急騰 がありました。 で、2万円分 買ったところ、残りは1万円しかありませんでした。 でも、この3万円で買い増したのだから、これは
今日・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 今年もこのブログを見てくださっている皆さま、本当にありがとうございました!! そんな私が、今ある仕事に全力投球して毎日楽しく仕事をしていますと もう ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
今日私は、お仕事が早く終わったので、夕方の電車に乗り換えまして、 と、言うのも、昨日、今日とまたちょっと忙しかったので、夜中まで って事で、いつもは「あーでもない、こーでもない」と話し込むんですが、 (そうですね...こんな風に悩んでいたのは、何年も前から分かってはいたんですよね... でもそれって、自分で考えた事を全部やって、初めて自信が付く事なんだよね... もちろん、まだまだ まだまだ 修行不足だったからって
今日私が出会ったのは、 数年前。 某社の子会社である 某銀行を退職し、 独立起業。 1年のブランク期間を経て起業。 ビジネスを楽しみながら 「お客様にとって 最善の方法」 を追求しています。 私がご提案する 「おもてなし」 とは 人と人、人と企業が喜びや感動を共有することです。「この人にして良かった!」 と思っていただけたら、 それは私も嬉しいし嬉しい。 だからこそ、 ビジネスに夢中になり、 自分自身の成長にもつな
