今日ご紹介するのは、この「スプラトゥーン2」のスペシャルフェスです。 早速、今日のブログでもご紹介させていただいた「すれちがい通信」ですが、どうも通信エラーが多く、なかなか配信ができない状態になっていました。 そういえば、ここのところ、通信エラーが発生していないのですね(^^) さてさて、皆さんご存じの通り、明日12月22日はクリスマスですね。 クリスマスといえば、僕は「スプラトゥーン」が楽しみなんですよね。
今日久しぶりに 実家に泊まろうと思って・・・。朝8時半過ぎに 実家で 洗濯物を取り込んで・・・。すると・・・・。 まだ 掃除中 なので 朝は 母が 掃除 をしてくれているんですね。 ご家族が 仲良く 暮らしているんだな♪って 心から 感じました～。 この 様子を見ると。。。 ご家族の方 ホントに 感謝 です。 今日は 一日中 外出禁止令が出てしまいまして。
今日29日は、一日中雨が降っていたんですが、おかげさまで今にも雨が止みそうに思います。 先日、仕事を終えて帰宅した時、空を撮ったらこんな色の色が出てきたので、車から空を撮ってみました! また天気が良くなったら天気の良い日に、もう一度写真で写真を撮ってみようかと思っています。 実は、先日久しぶりにカメラを購入してきました。といっても、最近はカメラを持って遠く出掛ける機会がないので、もっぱらiphoneを使っているんです。 最近
今日今日 こんにちは! みなさん、ごきげんよう。わたしは今日も元気だ～。 では、今日一日のおもしろ動画がアップされたので紹介しよー。 今週ご紹介したのは、、、そうですね。わたしはこういうのが大好きで。 さて! 今週の動画は、そんなこんなでした。ご視聴ありがとうございました。 あなたのお好きな動画がおありでしたら、お気軽にコメントをくださいね。 今日は「スリムクラブ」です。い
今日仕事で 「 あの あの あの 」 って言ったら 上司 「 いや そんなことを言われるとは 思わなかった」 とビックリしておりました。。。 もちろん 私の仕事もそうですけど、 まあ そういう人は そういないでしょうけどね そういう風に思ってもらえる仕事をしている限り、 きっとそんな上司は「 あの人 」 に会っちゃうんでしょう。。。 そう言えば 先日・・・そのお二人が来店して 私と一緒にお料理を作って下さいました
