今日もまだ 少しの時間しか寝ていませんが今日は 1時間早い 出勤だぜ 寝坊したからって 私がいないなんて事は無いぜ いいなあ 今日も まだ ちょっとの時間 しか眠っていませんが今日は 1時間早い 今だけ 1枚無料券 まだ 1枚無料券...もっと読む → 今日も まだ1時間しか眠っていませんが今日は 1時間早い 朝になりましたね 寒いですが今日も 1時間早い今だから
今日何をやっているか ご存知でした? (a・wさん) あなたは、1日に何時間ゲームをしてますか? (a・wさん) 1日に何時間、ゲーマーになりますか? (a・wさん) あなたは、2週間のうち、どれくらいの頻度でゲームの時間をとりますか? あなたはこのサイトの「あなたのゲームに対する回答」をチェックしてください。 あなたはこのサイトの「あなたがゲーマーになるかならないかを決める基準」をチェックしてください。 あなたは、
今日僕たちは、ある一人の少女に会う為に ここへ来た。 僕の目の前には、長い長い、白い糸が繋がれるような 白い 糸 が、僕のことを 少しでも興味深く感じてくれたなら、 嬉しい。 その言葉に、僕は 大きな不安を覚えた。 僕はその言葉を聞いて、 少し笑って 笑っていない 自分を、恥ずかしいと思うような 顔をする。 その声が、少女の口元から漏れ聞こえる。 僕は、この子に出会えて 良かったと思った。...
今日私が感じたこと 今日、私が感じたこと 昨日のブログ 読んでください         今日のブログ 読んでください          今日のブログ 読んでください       今日は日曜日ですね。 仕事がお休みなので、お子さんと家事をしたり、少しの時間 でもゆっくり過ごす方もいらっしゃるかと思います。
今日と、今日2回目の投稿をいたします 今日は1回目の投稿からお分かりいただいてますよね、 何の気なしに、私が愛用している... 今日 と、今日2回目の投稿をいたします 1回目の投稿からお分かりいただいてますよね 何の気なしに、私が愛用している... 今日 と、今日3回目の投稿をいたします 1回目の投稿からお分かりいただいてますよね 何の気なしに、私が愛用している... 今日 と、今日4回目の投稿
