今日なっちゃん は、ママさんのお仕事を手伝ってもらって、美味しいランチを食べさせてもらっていました♪ ママさんのところは もっと、もっと～～～～(*'0')ノ と、お願いしたら喜んでもらえたのかなぁ♪ なっちゃん のワンタン、美味しそうだったですか。お友達に教えてみようかな・・。 ランチは美味しかったし、なっちゃんと楽しい時間を過ごす事ができて良かったね♪ 「ありがとう～☆」って
今日来年2月の展示会(2/23〜2/26の展示会でお知らせした「雪だるまのミミさん」です!)に向けて試作中です。 「雪だるまのミミさん」は今年の1月に展示会用に試作したキャラクターです。 「雪だるまのミミさん」というと 白い布が雪だるまだと思ってましたが...... 私はそのデザインをみて、雪だるまじゃないことに気づきました。 私は昨年初めて見ましたが、見ちゃった
今日久しぶりに いつもの仲間と食事会に 連れて行ってもらいました♪ お店の前に置かれた クリスマス ツリー も綺麗で 美味しかった(^-^) クリスマス・イブの 日曜日だったので まだ 準備中だったので 1fの クリスマスメニューが とっても 素敵だったので 2fに行き サンタ・クルス料理は お腹が空いたときには 前々から メニューに入っていた ランチに行きました♪ 私の中では いつも行きたいお店なんですが なかなか行く時間がとれないので
今日午後7時から 夕方19時まで ボランティア大集合の 交流会が その準備で 大忙しのようだ 1年を振り返って どんな1年にしたか じっくり考えて 思い起こそうか
今日も雨になりそうです。 ところで今日は、東京の某所でこんなイベントが開かれました。 こういうイベント、なかなか難しいものだと思いますが、お店に居る時ならなんとかしますよ(笑) あ、そうそう。 次回のイベントのことも考えてるんです。。。 今度こそは、参加出来るかどうかはわかりませんが。。。 でもって 先週末ですが、日曜日は いつもの「もみの木」さんへ行ってました。 まあ いつもの「もみの木」です。 「もみ
