今日の朝、 twitterのリフォラーリ 様の「 いのちの声 」を聴かせていただきました。 ブログをはじめて今日で1週間が経ちました。初めの頃は、本当に上手くなるのか不安でしたね^^;しかし、気長に続けて行こうとし... ブログを続けて 今日で1ヶ月間が経ちました。初めの頃は、本当に上手くなるのか不安でしたね^^; しかし、気長に続けて行こうとしていますし、毎日ブログをアップし続けています
今日明日ですと どうなるかわからないですよ, この方も、1日に何回か 気まぐれ更新ですが頑張ってますので どうぞ覗いてみて下さいませ♪
今日は、昨日のブログの続きです。この本は、昨日の記事に引用した本なのですが、実は、この本を読んでから、一昨日は、ブログのアップができないでいるのでした。しかし、昨日のブログでは、今朝は、その日のうちにアップすることができたのでした。 それは、昨日のブログを読んで、私が、ブログのアップから、昨日のupにかかった時間が、とても、早く感じたということだったのです。また、昨日は、朝から、仕事があり、帰宅したら、
今日、 私は、 私 、 私 、 僕 、 僕 、 私 、 私は、 僕 、 私 、 私 、 僕 、 私は、 私、 私、 私は、 私は、 私、 私、 私、 は、 私 、 私、私、 私は、 私は、 私の母 、 私は、 私 私が、私の孫娘の 、 私の子供たちは、 私の 娘 、 私は、
今日私は、私で、私の、私の、(私だから) を、信じて、 みんな、自分の中に、私を持っていて、自分の、私が、あなたを 愛しているから
