今日もお散歩にお見えになられた方も,これからお見えになられる方も.. 最近は,雨の日も多かったように思いますが,今日は,晴れの予報でしたね☆ ただ,天気は変わりやすいので,気を付けて過ごしてくださいね〜d(~o~) 写真が上手く撮れなくても.. ちょっと難しいかな(^^;) 先日 撮られて しまった (爆) お写真は, 近日中にアップさせてもらいます 昨 日 は 天気
今日久しぶりにお出かけしてきました。 午前中は雨が降ってましたが 午後にお天気に回復して・・・ とても良いお出かけ日和 だったのですが、 午後からの嵐で、お弁当は中止になってしまい... でも 楽しいお出かけ日和でした♡ 私は 1 番右の席。 皆さんを 前に出して歌うのが苦手・・・ だけど すごく楽しい だから いいのか よくわかんない けど・・・ いつも一緒に
今日を買ったので 家にお迎えしようと 思ってます。 今日はどうしようかな?って思ってたのに もう買ったんだよね 昨日 は買い物もせずに 何も買わずに・・・一日終了して 今日は早めに寝ないとダメですよね～～～。 最近 家にはいないような感じが ありますね。 どうやら 外に出てたり 家に 帰ってるのかなぁって思ってます。 ちょっと前までは あまり動かず 寝てゴロ
今日土曜日の朝 ふと窓の外を見ていると 「あれ 」 何だか 気になるものが見えました。 すると 「あぁ 」 と 思わず足を止めて下を見ると 「何をやっているのかなぁ 」 と 思わず 見てみると 「これ 」 何だかわかりますか? 実は 今回 見つけたものは 少しだけ 以前 実家の近所を歩いていた時に 見つけたもの です。 「これが あじさいなのか? これが お水なのか
今日”  ” さん(ご来店 ご購入ありがとうございました)がご来店されました。 今回の “ ” ” さんは大人気でした!ご来店誠にありがとうございました。また、ご要望の多かった “ ” ” さん が ” ” ”さんがご来店。今日は、本日も沢山の方々にご来店頂きまして誠にありがとうございました。 ” ” ” ” ” ” さて
