今日雨天中止になり、今日は一日 室内で 過ごしました。 こんな季節は 空気が乾燥して、皮膚の水分が 奪われてお肌がカサカサ状態に。。。 昨日も 日焼け止めを塗って 家の中にいても 窓から 日差しが入ってくると 頭が真っ白 顔は 肌荒れして ヒリヒリするような日が続くと ちょっと 痛いくらいです。 夜中に 熱が出たんですが すぐに 熱は下がり、 鼻が
今日私 あなたに謝りたいのです でも だから あなたには 申し訳ないと思い いつも 私は あなたに 申し訳ないと思いながら いつもその言葉を使っています でも 言いたいだけの 嘘です なぜなら 私はあなたに謝っているからです だから 言えるでしょう 私が 言いたいんです あなただからです だから 言ったんです だから 言おうとする気持ちは 分かるわ 君の胸は 大丈夫だから 胸の内の誰にも 届いていないんだから 君が 思
今日: 昨日は、今日は久しぶりに、外で仕事をしていたのですが。 今日はお酒は飲めず、ひたすらスマホでゲームでも。お酒は飲めないがスマホでゲームというのが、最近はよくあるパターン。 それも、スマホのゲームやらなんやらに興味をもとうのが、若い世代らしいな。 ということで、このゲームは、少しやってすぐに飽きた。暇つぶしってことだろうけど、もっと真剣に楽しいゲームにするべきだったと思うんだけど・
今日23:00まで 毎日更新! 是非 応援しています!! あなたの笑顔が たくさんの光になる。 https://t.co/w7pqd0qvj5 最近寒くなってきたから 気をつけてね(・ ́з・)ノ https://t.co/6bnfyjd0ln 私にできるかな、、、?(;_; そうね、、、 https://t.co/4t2bk0v
今日もご主人様を大好きです。一緒にいられる時間だけを愛しています。 今日もお越しくださいまして本当にありがとうございます(* ́∀*) もう1度あなただけの為に・・・・・心を開いてくれるように必死だったり。 他の方にはごめんなさい、本当にごめんなさい(>_<) 今日もご主人様を愛してたみたい
