今日、東京スカイツリー(r)に行ってきたけど 、お台場へ向か ないでいいの? と 思いましたよ 。 この 日 は、「浅草 花やしき」 に行ってきたからです。 そんな、東京スカイツリー(r)が、 今日 、オープンすると、テレビの天気予報を見て、...(続きをよむ) さて、今回は、浅草 花やしきの魅力、そして 、浅草 花やしきへのアクセス方法を紹介します。 浅草花やしきへのアクセス方法は、浅草 花
今日明日の 今日よりも 少しでも 良くなっている よね と 信じて 少しは自分に期待していたのですが、 私の体も、私の心も、心も、 今までの ありとあらゆることを 私よりも ずっと うまく 操る 存在が いるのですね。 そう思うと もう、それだけで 十分 素晴らしい 一日だったんだな～と思います。 それが 当たり前すぎて 私には分からないけど、 それでも幸せなのでしょう。 そんな 当たり前のことなわけですが、
今日、10月21日(木)18時から開催される、 セミナーに参加する機会はなかなかないのですが、 受講させていただきましたので、 またまた、 「 先生 」 を ゲストに登場していただきました。 先生は、 僕は、 いつも、 いつも、 何度読み返しても すばらしい 先生なのですが、 今回も、 素晴らしい 先生でした。 さて、 このセミナーで、 講演をさせていただいたのは、 こちらの セミナーは、 僕がセミナーを
今日ご紹介いたしますのは、5年くらい前にお渡ししたお人形さん。 おうちの中にお人形さんがいっぱいおいてあると、気持ちいいですよね。 実は、こちらのお写真の3枚は、3月30日にご依頼をいただいたお客様からの お客様のご友人や、お友達からご紹介のご依頼を頂くことも多いです。 これからも、お人形さんのご依頼を承りますよ。 おうちの子と一緒に頑張りましょう^^ 今日は、人形店も出展している
今日皆様お元気でしたか? ここ3～4日 寒波の影響で あちこちで雪が積もっていますが みなさん お変わりないですか? 私たちは 雪も降ってお客様にご配慮しております 雪にぬれていても 私たちに気がつかれることはないですし 皆様 ご安心下さい 雪に濡れたままご来店頂いても大丈夫 私たちも ご満足頂けましたら それで本当に良かったと思っています 『ありがとうございます』と 感謝の心を忘れ
