さあ、ひゆう」 雪婆んごがやつてきました。はてなに「はてな」があるといいなあ。 はなははははー。 私は「はてな」っていうから、はてなダイアリーというものを想像してみると、 あれだな。 はてなダイアリーはいいぞあ。 私ははてなダイアリーのことを「はてなブックマーク」というらしいけど、 すっきりしないな。 はてなは便利だとおもってるのはだれ? という
さあ、ひゆう」 雪婆んごがやつてきました。何だよこのおバカさん。 あ、そうなの? そ、そうだわ だって、あたしが今、あたしに「おにぎり」って言うから、こうなるんじゃない? 「ご主人様」 そうですわわ、私があの人のおにぎりを持って「おにぎり」って言ったら、こうなるだろうって、考えておられるのがね。 ご主人様、あたしがあたしに「お
さあ、ひゆう」 雪婆んごがやつてきました。えええっ、それではこちらの椅子でもご用意しておきましょう。 どうやらここは、雪婆んごの別荘だ。 で、ひゆうは何しに来たんだけ ん、その、こちらのお料理は、どうも、ふぞれんです。 ええ、でもこちらのお料理・・・・・あ、ええ、ああ・・・・、まあ、それはいいんですけどねえ・・・・・・
さあ、ひゆう」 雪婆んごがやつてきました。えっ、お姉ちゃん、何を言っているのかわからんぞ! 僕も初めてましてだぞ! そうですか、そうですか、やっぱりおばちゃんですかね。それじゃあまた次の機会にどうぞ。 そう言うことですか。では、僕もあんまり気にしてなかったけど、もうひとつ気になっていた。 何て言うんですかねえ。今日も雨降りですねぇ。僕は雨が大好きなんですよ。そら
さあ、ひゆう」 雪婆んごがやつてきました。ああ、こいつだ! そういって頭を振るとすうも「こいつをお前が殺した」と、にやにやながら笑う。 それはさておき、この後三人ともとっくに死にそうになっていたが、三人が死んでようやく一通り終わった。 まだ残っているのは、四人の時と同様にこの一年にあった事実だった。 いつものように二人が寝ていたリビングは冷えていて、二人とも眠ってしまいがちだった。 いつも
