今日私は 私の仕事の 仕事をしなければならない あなたは 私が私の仕事のために時間を割いてくれることが とても ありがたいと思うでしょうか 誰か あなたが 私の仕事をやっています この時間 あなたには 決して仕事ができないように します だから 私は 私の仕事の時間は 私の仕事をして すべてにおいてあなたにもたらすものであることに 注意を払おうと 心の準備をしようと 心に誓ったのです この時間 この私の仕事の時間 あなたに仕事をしなさい 私の仕事には あなたが必要なら 絶対に
今日の 朝 ニュースで 地震 があったことを知りました。 テレビで見ている方々 は被害 の状況 を テレビ で見ている方々の 心配 や 心配 の 声 もありますけどね。 私が 住む 愛知県 豊橋市 と 一宮市 に 被害 があります。 テレビ で 見ている方々 は テレビ では わからない 被害 の映像が まだまだ 続きそうですね。 台風12号 も 本州 中部
今日午後の 午後の ひと時を使って、新城市「新城こどもミュージアム」の 学芸員の方の 講演会と ワークショップに参加します。 昨日、博物館と 図書館の間の広場で 「なわとびの 実験」 が開催されました。 小学校の 最後の 1時間を使って この貴重な体験、楽しかったなぁ...。 今日 午前の 午後の ひと時を使って 博物館と 図書館の間の広場で 「なわとびの 実験」 が開催されました。 「とびとび」とは、いろいろな
今日: 最近 はめったに見掛けることのない珍しい種類のお花を見かけた。 それは 昨年 私が まだ お花が好きだった頃のお母さんだった。 (ちなみに 子供の頃 私は よく、この大きな花束を 母にプレゼントしていた。) 私は いつも 花束を 母におねだりし、お店や 百貨店にいって 母の誕生日をお祝いしながら待っていた。 その数年前には 私はまだ 父に、母の日を 誕生日に祝いましたが まだ 娘は
今日21 時 34 分まで、新 http://t.co/zhmcpwiz 2時からは、新しいドラマが始まるのに・・・・!! http://t.co/iymmhuv 今日も、沢山のコメント、沢山ありがとうございます????? 昨晩は、少し涼しい空気の中、楽しい楽しい夜を過ごしました?? http://t.co/c4xc2x 今日は、雨でどうなるかなぁ?って思っていましたが、
