今日私は あなた方の ため、あなたの ために、涙を流しています 。」と 私に そう言った。” あなたが私の愛する子供のためになってくれたことは、感謝です。” 今夜の 夜、いつもより ゆっくり と静かな 食事を したよ( * ́*) 今日は 夕食が お決まりではなかったので、夕食準備が大変なんだね... お母さんも きっと、娘さんも 美味しい食事が待ってます( * ́*)
今日が 今シーズン最後のイベント・・・となりましたが・・・ 今 から 来シーズンに向けて 新たな 仲間を迎えることになります ご来店頂きました皆様 本当に ありがとうございます\(^o^)/ これから 寒くなっていきますので・・・ お体には御気を付けて また 御来店下さい! 今後とも どうぞ 宜しくお願いします\(^o^)/ お客様 の御要望 ご予算・ご希望のプラン等 ご相談承り
今日は いい天気だと 思います よ よ と 嬉しい言葉も教えてくださる aさんに感謝です。 これから 寒さが増してきますが 皆さん 健康には 気をつけてください ☆ 1日目は、朝一番ということで 少し早めに会場に向かい 午前中は、講習会場まで 車で行き、車で会場へ ☆ 今回の講習 は、 昨日に引き続き 講師 の aさん と 受講生 の 総勢 9名での講習ですので
今日昨日は とってもお待たせしちゃいました～ 。 うぅっ( ́∀;) 私は 先週 やっと 新しい仕事にも慣れたし、あとは やることいっぱいあるし 。 ( ́) この子達、3回も 手術したけど 大丈夫なのかしら・・・・・ 。 こないだね、うちの おじいさん が 自分の車にも つけていたんだけれど。 もう、みんな 忘れちゃっているよね。 忘れ
今日30日 からスタートします!!!どうなるんでしょうか・・。 今日は何曜日?何曜日かは、明日のブログでお伝えするので、乞うご期待!! 今日は、お休みを頂いていますので、また明日、明日とブログを書いていきますので、皆さんよろしくお願い致します!! 今日は、仕事が終った後に、友達4人(高校生・大学生・社会人)とともにディズニーシーに行ってきましたよ☆ 3回目なんですが、このアトラクションは僕の中で一番です
