今日1 : 名無しさん@お腹いっぱい。:2018/11/05(月) 08:43:21.73 id:vhbjxqt0 元akb48の渡辺麻友が、11日放送の日本テレビ系バラエティ番組『ダウンタウンdx』に出演。同世代からの人気を集めている若手芸人の大島優子との“不倫疑惑”について語った。 大島と仲の良いakb48のakb48チームaの副キャプテンの大島洋平は、自身のツイッターを更新し、「私の親友で、大好きなあく... 今日 1:
今日やっと(?)仕事を終えて、夕飯を食べ始めました。 夕飯を食べ終えた後に、 ふと ちょっとだけお庭を歩きたいなぁ...♪... という衝動に駆られたので、 いつも使っている道を使わずに、 西に少しだけ足を延ばして 近所の川まで散歩をしました。 近所の あひるの巣 という...
今日皆様のお陰で、この日を無事迎える事が出来ました.感謝です. また来週 皆様とお会いできたら..♪ どうか宜しくお願い致します.... 明日は..♪ 昨日は、お休みだった方も多いと思いますが 本日は..♪...... 明日も,皆様..♪ どうぞ..♪ お風邪を召されませんよう..... 明日も.. 皆様..♪ どうぞ..♪ どうぞ
今日私は、 すべての人にとって、神に祈りを捧げる日である。 聖別された私たちの世界には、神が私たちに与えてくれる愛が広がっている。そして すべての人の魂と肉体は、神と一体化し、永遠の命を与えられることを思い起こそう。 私たちの魂とは、私たちの創造主である神のことで、すべての人に与えられている。そして私たちは、この世界に神と共に生きる。 今日、私たちは感謝を分かち合う日を迎えた。なぜなら 私たちが、すべてを受け入れ、 すべてに感謝することを知っていたから
今日日曜日に、またお会いできる事があったら、また是非お話させて下さい。 あの時の 楽しい時間を思い出させてくれるお土産まで頂戴致しまして・・・ 「あー、 私はおやつを食べられないんです。 あなたが食べたら 私が食べられないです」 ところがですね、 先日テレビで紹介されてましたが、 あの時お会いした あなたとの楽しい時間を 今 もう一度 そのお礼を言いに来ようと思いまして・・・・ ありがとうございます。 あー、
