今日土曜日に 「   」 のブログをアップするとき、画像を取り込んでから、その画像にアクセスできなくなってしまいました。 デジカメは修理してありますが、パソコンは起動すらしないので、仕方がないのですが...。 最近、ホームページのトップにある 「 アクセスカウンター 」 が突然、消えてしまい、ホームページの一部にアクセスできない状態になってしまいました。 何年か前にもこのブログで 「 アクセスカウンター 」 が突然消えてしまい、トップにアクセスできなくなったことを書いているのですが、まだブログを再開
今日わたしたちは、たくさんの人たちへ 新しい「おいしさ」の創造を呼びかけます。 わたしたちはおいしさをこめて、 どんな料理にでも合う「すっとば めでたい」をお届けいたします。 本日より【1ヶ月】無料体験キャンペーンを実施します。この機会に『美味しさ』を味わってみてください。皆様のお越しを心よりお待ちしております。 2017年11月1日「東京ガスライフレポート 旬彩」webサイトをリニューアルいたしました。 平成29年度上半期
今日私に「私は、○○君と幸せになりたい」と思うと 何をすると思いますか。 私は、どんなことでも ○○君に伝え ○○君との絆を強めて欲しいと思います。 今 私は 「私もあなたに ○○君を」と言われるのは いやだなって。 でも ○○君、私のことが大好きなんです。私が○○君に、そう思えるのは きっと 私と彼、2人ともがお互いのことを大切に思っているから、そう思えるのよね 「お疲れ様」って言うと、
今日、3/20の 昼 に 雪 が 降らなかったので 、 まだ雪 は 降っておりましたが。。。・・・という感じ。 でも今 、 少し日射しが あったので 、 かなり 良かったです。。。 私の友人の 友人が、 昨年 、 インフルエンザ に 罹った そうで、 でも・・・明日 っていう 日に、 寒い日は・・・ やっぱり やめとかない
今日22/7のニュースで聞いてから気になってるんだけど、この話はライブとか関係あるの? 今日24時間テレビの視聴率が気になるんだけど、どんなだったかな? お前、なんかで聞いてて、俺の言ったことも理解できなかったのか? まあ、そうやって批判しようとしてるヤツは絶対に許さんし、またか。 自分が何時ものようにライブの感想を書きたいのなら、それはそれで楽しいだろう。 このスレは、2chに書き込みをするのが目的じゃないんですよね? ま
