今日私が 心がけていた事・・・それは 何といってもその 心と体にやさしい 毎日料理・・・ 料理を楽しく 心を込めて 心を込めて作る事(*^_^*) 心がけていた事・・・それは 心と体にやさしい 毎日料理 心を込めて作る事(*^_^*) 今日 私がいつも作っている お料理や 毎日の食事です。毎日同じでは飽きる??ということで 今日はいつも 作っている お料理 です
今日はお墓参りを兼ねて 我が家のお墓 に 行って来ました。 今日は暑いなぁ・・・と思っていたら、昨日の雨で 今日は少し晴れ間が出ました。 今日は天気が良いので お庭も 掃除しながらのお掃除タイム♪ 子供達が遊びに来ている間は 私は 部屋の掃除です。 そして、お墓の掃除をしながら ちょっと時間をかけて 我が家のお掃除♪ お母さん(おばあちゃん)と2人で 家のお掃除をやってくれました。 5年前に
今日私は とても 落ち着いて 仕事をする事ができる環境にいる。 この先も 私には 沢山のお客様のご希望をかなえる事が出来ると思うの。 どんなに 難しい事でも 皆で力を合わせて行けばきっと出来るはず! まずは 沢山のお客様のご希望をかなえる事が出来るかどうか、 私の心に 新しい出会いが生まれ 私の中の何かが 変わって行ったの。 昨日 久しぶりに 私の好きな フレンチの 店に行ったんだけど... 私は このレストランを
今日はお昼から 雨です。 外を見るのが億劫になる時期ですね。 そんな中 近所にオープンした、ランチの美味しいお店 に行ってきました。 こちらのお店(らーめん)は、1時間半程掛かりますが、美味しいラーメンを味わうことができます。 駐車場も広いので、駐車場代も掛かりません。 ランチは1000円ですが、夜になると4000円程のコース料理がでてきます(д) ランチは730円前後です
今日初めて会ったばかりの ご夫婦。 こんなに仲良く仲が良かったんだって 驚いていたそうです。 ご両親は とても大切な時間(今思い出しても)を 共有でき 安心しました。 まだ結婚生活をするかどうか決めかねているようなお二人。 まずは 親御さんに お願いすることから始めます。 ご家族を 幸せにすることが 私たちの仕事です。 お子さんを 一生懸命 育て、幸せになってくださり 本当によかったです。 その 先にある未来のお二人への希望に 少し
