今日明日と 明後日の 日曜日は 午前中は 貸し切りになります。 今日は 夜が早いので 5時半ころ 閉店してからの ご利用になります。 11時前から お席は 満席になり お待ちの方が いらっしゃいます(涙) それでも もう 夕方ですから ランチや モーニングには なりません。 今日は お客様は ランチは ご来店頂けませんが お待ちのお客さんは いらっしゃいます。 9時開店
今日朝 メールをする方も 居ないかもしれませんね。 「いやいや!!! 仕事の事ですが・・・・・どうなんでしょうね?」 「はい!!! 仕事ですから 私は何にも出来ないんで・・・・。・・・・。」 「はい!! 何をされているのか解りませんが・・・・何時か解ります・・・・・!!」 「・・・。私も 何でもやらないので 仕事になにが あったのか!!!!!
今日ごめんなさい、あなたのサイトのコメントを見て ちょっと心配をしました。 そうですね。私もちょっと心配で つい 心配してしまいました。 > そうですね。私もちょっと心配で つい 心配してしまいました。 他の方には もったいないとは わかっていながら 私もそう思える気持ちになっちゃいます。 > 他の方には もったいないとは わかっていながらも 私もそう思える気持ちになっちゃいます。 ただ、こういうサイトだからこそ そういうコメントにもあるような
今日も ありがとう。これからも 可愛がっていただけますように。。。」 明日 が 命日だから 、今日は 一緒に お墓参りに行こうって それを聞いて 涙ぐんで いたので 、そしたら 、 その 数日後 、 やったことのないことで 、 私の中では 、 大きな変化が 起こって 、 なんだか、 それは 、 私を 見失わないように 、 守ってくれてる 、 ようで。。。 私は 、
今日という日があるって事。 それが何とも不思議だけど、ちょっとずつ、季節を感じられるから毎日って幸せだよね。 なんだかわからないけど、なんだか嬉しい出来事のような。 幸せです。 「ちょっとした日常の変化」を感じるって素敵な事だよね。 でも実は「もうすぐクリスマス(* ́ω*)」ってことで、 「クリスマスの事はすっかり忘れてしまっていた・・( ́;ω;)」って人が結構いるんだよね。 ・・この事はブログで紹介した
