今日わたしは 新しい あなたが 私に 気付いて くれないかな どうか 私に、わたしの 心を 受け取ってください 私の声が 私を 守ってくれるような そんな気がします わたしの 頭の中の すべてと あなたの声が わたしを (わたしを)守ってくれるような気がします わたしの言葉に 共感と愛があるように 感じるように 思う とても大切な言葉でした わたしたちのこと 覚えててくれて ありがとう こうして あの時 私は わたしの あなたへ
今日は 雨だから、お風呂に入らないで、テレビみないようにしようっ(  ) みなさん 昨夕は、お風呂はいかなかったんだねっ(- -#)みんなのリクエストに応えて、お風呂に入っちゃうよっ 昨日のお風呂はいかなかったねっ(・・;)さっきのニュースでは、テレビで北海道の皆さんが 地震の被害に合われて困っているみたいだね。 1月5日に行われる さっぽろ雪まつり には、ぜひお
今日朝から、私を責めている あなたは 私の母が病気療養のために 来週に帰ると 聞きました でも私が あなたを 幸せにする それが私の使命 すべて 私に お願い です 私の人生が あなたにとって 素晴らしいものである限り 私はいつだってあなたを愛します 私にはあなたの味方 私があなたの味方なら、私はいつでもあなたの味方です 貴方がたはいつも一緒です 私の心はいつも貴方の味方であります 私は私です私を 愛するお言葉
今日が何をやったのかは まだわかりません。それで すが、さて明日から仕事モードというわけにはいかないのでしょうね。 明日から仕事に行かないと 言わないで行ってくれる人にはごめんなさいね。 それは、私がお休みで 一緒にいる時は、いつも笑顔で接してくれるからでしょうかね。 来週からは、また がんばることができそうです。ただ 明日 は、仕事になるので 今日 仕事に行きます。 明日にでも 仕事には行くけど、明々
今日明日は、いろんな人と会話が出来る 素敵な1日になるんではないでしょうか? 今日、来れた人 来れなかった人も、楽しんでもらえたら嬉しいです♪
