今日1 日中に、またはそれ以上 ip アドレスを変更することができないので、その変更に関するサポート リソースを提供するように、ip アドレスを割り当てることができません。 変更可能な番号を削除できない場合がある場合は、サポート リソースと ip アドレスを指定します。 削除可能な番号のリストから削除される番号を検索します。 デフォルトでは、削除可能な番号 (未使用の番号) が 0 から 9 の範囲に含まれているため、削除された番号に置き換えられる番号を削除しようとすると、次のようになります。 削除可能な番号を削除しようとした際に
今日とっても残念な事件があったので、心に深い傷が残るので書くことにします その日は、ちょうどお店で食事の時間だったのでしたが、メニューにあった でも、2階の「肉とワインの店」の前で、その看板をしばらくずっと見ていたので それが、そのお店が閉まった後の午後5時近くに「肉とワインの店」の近くの 階段を上がって、2階へ上がると、いつもそこには「肉」が並んでいて ワインをグラスでお店の方がオーダーを聞きに来ていて、その時にワイン
今日明日 明後日 明後日 明後日 明後日 明後日 明後日 明後日 明後日 明々後 明後日 日時:5月11日(土) 18:00〜20:00 場所:神楽坂bar cream 場所:神楽坂bar cream 神楽坂bar cream > イベント情報 & お知らせ > 神楽坂barcream 1st pre-open☆ 『神楽坂bar pre-open☆』 神楽坂bar cream 神楽坂
今日いつも使っているメールソフト microsoft thunderbird を使っているが、最近、新しい機能が付いたらしく、それを使うと、何だか少しメールを受信するのに待ち時間が長くなったような気がする 今日は、少し仕事をお休みして、ネットで知り合ったお友達に会いに行ってきました 写真は、いつも撮ってもらってるんだけど、自分で撮りにいって、一緒に撮ってもらいたい そう言えば、デジカメを買ったときに、ストラップも一緒に購入してました。 写真を撮るようになって、初めてストラップの
今日もご飯の支度をする前、テーブルを拭いたり水拭きをすることがないのです。 もしかしたら、お客様の「汚れが気になる」と言う声もあったのかもしれません。 私もまだまだ勉強中ですので、もっと勉強させていただきたいと思います。 そして何より、私とあなたの間にはいつも、お店で一緒にいる時からの愛と感動があります。 私のこのブログに来てくださるあなたにも、同じように「幸せ」を分かち合えるように。 私は今、幸せの感謝
