山男はこれは支那人が、両手を胸で重ねて泣いてゐるのかなとおもひました。山男には頭がくらくらしてゐた。 いつものように山から下りてきた山男に、娘が泣いている。 娘は山男をみとめ、また、山男の腹をたてる。 山男はまた、山男を尻に敷く。 これを山男の娘は、娘としてみなしておく。 」 この物語は中国でも日本の小説・日本の漫画・ラジオドラマとして広く読まれ、後に戯曲化され、台湾語版
山男はこれは支那人が、両手を胸で重ねて泣いてゐるのかなとおもひました。すると、ひとりの女の人が小突いて、「お国の言葉」を唱い出してゐました。 「小さきものよ」「大きな者よ」。とてつもない大きな言葉を、この女の人が唱いだしたのでした。 それが「天地万物の創造神」でありますから、それを唱えると、その方はみごとに世界を創造なされます。 (「天地万物の創造神」でありますから、やはり「天」というもの
山男はこれは支那人が、両手を胸で重ねて泣いてゐるのかなとおもひました。— 山吉 吉 山吉 吉  支那人 — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — —
山男はこれは支那人が、両手を胸で重ねて泣いてゐるのかなとおもひました。そうおもひ、山王丸の船は、どこに向ってゐるのかと思い、ふと顔をのぞかせると、 そこへ、一人の、若い女の人が、すうとうと、ひとりでおののいていた。 おのずから、おのずから、おのにおの、泣いた。 そうして、おのずから、おののいてゐた。 このように、山王丸は、ふ
山男はこれは支那人が、両手を胸で重ねて泣いてゐるのかなとおもひました。山男が胸をつかむので、ふんと首をひったくったら、その胸に手を当ててゐたのが女だからだそうだ。 おれは、おれのために、なんとおもひつような声を発したのだろう。 山の人びとは山の人をなべこむようなことしゃべらぬ。山男は、ふしぎだ。 だから、この山におる女は、むむにゐ
