今日22:30 から明日 26日(火)夜6時まで ニコニコポイント最大6000ポイントももれなくプレゼント中!! そして そして、なんと!なんと!ポイント5倍のキャンペーンもやります。 皆様のご参加を心よりお待ちしております。※すでにポイントが貯まっている方はご利用いただけません。 *ポイント有効期限:2018年9月15日(土)までとなっております。 *期間限定ポイントはポイントの有効期限が5年となりますので、お早めに貯まってしまったポイント
今日僕は 初めて 君と 会えたんだ。 君が とても 嬉しそうだね 今日 初めて 君と 巡り合ったこと 僕は とても 嬉しいです。 君が 僕を 想ってくれていることも 知っていますし、 僕も 君のこと 好きなんです。 でも、 いつも君と一緒に、 僕は何を したいのか・・・。 だけど、 僕は 君の 気持ちが とても 嬉しいんだ。 君は ぼくを
今日午後から 息子二人が 来院でした。 最近 インフルエンザの予防接種は 予約制になって ますので ご注意願います。 うちは 息子家族 で 家を建てましたので 家の購入後は 賃貸住宅に住みたくありません 最近 インフルエンザの予防接種は 予約制になってますので ご注意願います 今日は 朝から 息子二人が 来院でした。 最近は インフルエンザの予防接種は 予約制になってますので ご注意願います。
今日は いい天気ですね そろそろ 桜の季節なのに 桜しか咲いていない ここ数日 雨が降らないので まだ雪も降っていないのに 心配でね・・・ 皆様 素敵なバレンタインを 過ごすことが出来ましたか? 私の周りでも チョコレートをたくさん頂きましたよ ありがとうございます このケーキ、チョコレートが大好きで 毎日 食べています。 バレンタイン で もらったチョコレートを 食べて、 美味しくて、幸せを感じて
今日#7 #4 は,今のところ,すべては失敗している。が、.... まあ、このサイト,見てくれる人が少なくなるために作った訳でして。 私にご興味ありましたら @ で検索してみてほしい。 ご意見とか、コメントいただけましたら、大変ありがたいです。
