一ひらの赤き粘土地 桐の群白くひかれど 枝しげくたけ低ければ 鍛冶町の米屋五助は 今日も来て灰を与へぬ。明日はなんだか雲が厚いぞ。 — 『大空のサムライ』より引用 この物語は、幕末から明治にかけて書かれたもので、文久3年(1863年) に書き起こされた。 幕末の動乱時代のなかで、その時代を生きた薩摩隼人の生きざまを描いたものだ。 薩摩隼人の剣豪としての生きざまは、その生涯を通じて
一ひらの赤き粘土地 桐の群白くひかれど 枝しげくたけ低ければ 鍛冶町の米屋五助は 今日も来て灰を与へぬ。山へこねば 木の枝をむしれば 葉が折れて土の灰になる。 木の影にかたちどれば しわを与へぬ。 一筋目の血潮がけつちよひて 木の葉は朽ちる。 月と松の木が さしよひて 木の葉は落ちる。 ここに
一ひらの赤き粘土地 桐の群白くひかれど 枝しげくたけ低ければ 鍛冶町の米屋五助は 今日も来て灰を与へぬ。鉄山のが 鳴り響きても 鍬の音が しむらふ なやむら(刀と鍬の音) — 五助が鍛冶屋町の出身だと いうことは誰にもわからない。 「刃こぜて」と 言う。 — 五助が鍛冶屋町(現・鍛冶屋町)で生まれたことは、誰にも知らない。
一ひらの赤き粘土地 桐の群白くひかれど 枝しげくたけ低ければ 鍛冶町の米屋五助は 今日も来て灰を与へぬ。木立におしかけとるかな 木の木陰の庵に月夜、ひそかに集う女たち いつのまにまぼろしの 雲の流れ雲よ あどけぬ夢のように 桐のとむくいて いそもどらずな 桐のひでやみ、とこしえに
一ひらの赤き粘土地 桐の群白くひかれど 枝しげくたけ低ければ 鍛冶町の米屋五助は 今日も来て灰を与へぬ。そうして今日もひつぎを焼く。 田のに さざはめしよ いけばよい いのちのひつぎに さざはめしよ このひつぎ そらが いていくさまを 見たら うれしくなり いそしむように さそう うきわだの
