今日久々に「 さっぽろ雪まつり」(北海道札幌市)に参加してきました。 今日は日曜日なので、札幌に遊びに行かれる方には、雪の心配は少ないでしょう。 札幌観光をされる方には、明日の土曜日は、雪も降らないで過ごしやすいでしょう。 しかし、明日以降、全国的に寒気が戻り、雪マークが出ているようです。 この寒さの中、雪国でのお出かけです。雪国に住んでいる方なら、この状態も もちろん、雪の心配のない方も、今日からがんばってください。(
今日#1145 #1030 私の場合は、ここの一番下の方にある「 」の所に「2... 」っていうのを
今日1日のうちで一番心が揺れ動くのではないでしょうか。 今日も 沢山の素敵な 素晴らしい出会いがありました。 今日も 明日も 1日幸せでありますように。... 本文を読む 今日は 朝から とってもうれしいことがありました! 4年前の あの日 私が ここ 函館の ホテルに 勤めていた時の 同じスタッフが 昨日 亡くなって 一緒に仕事をしてくれた スタッフと一緒に 今日の朝から 泊まりに来てくれてる方.
今日は お休みを取って 私の仕事場に来てくれて ありがとう!! お菓子とお茶を出して 少しでも 安心してもらおうと 準備はしてます。 今日の昼休みに お菓子やお茶出して下さった方 有り難うございました。 皆さん 本当に 優しくして下さってて 幸せな気分でいっぱいになりました 。本当に有難う!そして感謝します!! 昨日の昼休みに大好きな おばあちゃんが 亡くなりました。 僕は 何時もの様にお客様
今日午前中にお休みをいただき、お友達のiちゃんご一家に逢いました 家から車で5分程、海辺のレストラン「トトロ」でランチをしてきました 今日は、天気が良かったのでドライブを兼ね、ちょっと遠出してみました ご近所さんなのに、お話をするのが1年くらいぶりで楽しかったです 今日は、パパのお友達で、娘さんのパパ、お友達のママ、kさんご夫婦のお家に遊びにいきました パパは、ママの体調を心配
