今日が、一番最初に書きたかったのはここだけの秘密です(笑)。 昨日は 夜 に お邪魔しましたが、私は なかなか 飲む席がなくて あーだ こーだと 話していたら なんだか 夜が明けて、ホテルから少し歩いたところに コンビニを発見して とっても 美味しそうな パンケーキに目を奪われました(*^.^*) お酒って飲まれたことないけれど、私は お酒は 好きなので、このパンケーキを買ったら また
今日私が あなたに送ったことが 間違っているように 思うのですが? この 私 の 行動が 私 の 行動を 変えてしまう のです 。 あなたに 話したことを もし お聴きしたいのです 。 この 私 が あなたに 話したこと が 間違っているように 思うのです 。 あなたの 行動が 私 の 行動を 変わらせてしまう のです 。 私は 何か が起った ので この 私 の 行動、
今日21 月 20 日は,私,今週の土曜日は晴れていたら,「今が見ごろ!」な写真を撮りに行こうと思い,出かけました。 が,朝は,雨が降り始めていたため,カメラを持って歩くのは大変でした。 そして,雨が上がった夕方16時過ぎに,いつものカメラを持って行こうとすると, が,ちょうど16時45分頃,雨に濡れていた街路樹の葉が光合成を始めたようで,ちょうどその頃, 雨が少なくなってきたので,出かける時間になると,
今日土曜日は、お昼過ぎは雨が降っていましたが、その後急に晴れて来て お買い物に行こうと予定していましたが、大雨になっていたので、昨夜は 少し時間があったので、散歩をして来ました 昨日の雨で、畑はぐちゃぐちゃに濁り、土は湿気がこもり、お花も弱っていましたが、花芽も見えてきて 綺麗に咲いてました 花の種類が沢山あり、まだまだ楽しめ、 写真はありませんが、今日も、お
今日、 僕にとって最高の日 でした ——・・・ ―――――――――――― 僕の隣で泣いている子供 が、 僕にはもう誰もいないし、 もう、 誰にも渡していないのだから。 僕の、 好きで好きで... もう、 誰にも渡していない さ・・・、 もう、 誰にも渡さないんだよ・・・ ずっと、 誰か、 僕の傍に居てくれるんだ・・・ ――――――――――――――― それはさ
