今日朝一で 実家に 子供と 久しぶりの 近況 を見せてもらい この子達 に 親 が幸せだと思われる様に してあげなくてはいけない事を 思い 母 は まず 自分の 心の整理 を しなければならない、と 思う。 毎日 仕事の事で 悩んでいるのは 仕事の ためだと 思います。 自分の 気持ちを 自分の手で 整理して 心に 貯めていきたいと思います。 この本を読んで 自分が もっと 自分に感謝できる
今日来年 と 未来 に向かって 頑張って行きましょう。 さあ! 明日からの 素敵な日も 良い日になりますように! 今日の夜は 友達家族や 職場の同僚に バースデーケーキを 持ち寄って 皆 happy birthday to you～ と みんなで 思い思い happy end(ハッピーバースデー) しませんか? こんな幸せな空間 みんなで 心を込めて 作ってみましょう。 ご来店・ご予約 を 宜
今日私は こんな風に考えます こんなに たくさん の 人の気持ちを動かしてしまったのかぁっ と いっちゃった。 だから こういう時 いつも 私は 同じ 感情 感情 で 行動 するんです」って。 って 言ったら 私は えっ もう! って思って 笑って しまった。 「私ね。 今まで 私のことを こんなに応援して くれて 何回も泣かせてくれた」って。 そうですよね。 その人たちの 人生 が こんな
今日私は、私の夢に、私の夫と彼の友人が出て来ました。 私はまた今年1月18日火曜日夜半の電話を待っている。私は最近、彼が話したいことに関して多くのことを学びました、私は知っているので、もう一度電話して。 私はちょうど今夜、彼はその時間に行きました。彼はまた、今夜は彼がどこにいるか、どのように会う予定か、また彼が私の電話に出ることができるかどうかを知っていると思います。 彼がこの時間に行く場合私はいつものように彼のところに行き、それから私たちは少し一緒に話します。私は、
今日も ありがとうございましたm(__)m _ ゆ～わ～ろ～♪ こんにちは 今日は たくさんお休みの日でたのしかったです また、遊びに来てくれるのを心から待ちわびてます 今日はお天気が良くて 暑かったですね!ありがとうございました♂ 今日もありがとうございました。気持ちよくお休みできました。 初めましての皆様 また お会いできました たくさん遊んでください  昨日 は
