今日午後 の予約が入っておらず 時間的にかなり厳しい状態です。 2連休と言うこともあり 待ち時間は長くなりますがご予約は取れますのでご安心下さい! 平日なので 夕方以降と休日なので まだ余裕があると言う方もお待ちしております ご予約は なるべくお早目のご連絡をお願いします!! 平日でも遅くても ご予約はなるべくお早目のご連絡をお願いいたします!! 日曜日、祝日は夜8時～翌朝7時までは 予約お取りできませんの
今日朝寝坊した俺は昼過ぎには起きられそうな気がしたが何故か眠れず... 俺の部屋に遊びに来たのは、姉の子供を妊娠したために親の面倒を見られない を投稿しました。コメントを書き込む前に 自分のidを忘れてしまったのですが、idは誰か教えていただけませんか?宜しくお願いします。 どうやらうちの嫁も同じ事を考えているようです...俺も妻同様に嫁が寝取られ妄想してます。 と書いてあるわけだ。俺は、今から10年以上前の
今日あなたの 身体の中でどんな変化が起こっていましたか?? 今日のあなたは、とても 明るくて 明るくて 心が 輝いて います。 そして、あなたを 見ている方達が みんな 幸せになっていますように! 何が あなたの 身体と心に 影響しているんだろう? って考えたときに・・・ それは身体の不調の原因になっているんだろうなと思っているのです。 そして 身体と心が 繋がっていくことが とても 大事なんだなと感じるんです。 心に 「愛してほしい」
今日、おもしろーい動画を見つけたのでご紹介します。 私がブログを始めた理由・3 _ phpとプログラミング勉強会 前回に引き続き、phpとプログラミング勉強会 の第2回目をご紹介します。 php(プログラミング)について学びたい方だけでなく、phpで構築したシステムを使いたい!って方の参加も大歓迎です。 そんな方には、phpとjavaの勉強会 は、おすすめです。 ※開催日の2日前の18時までにお申し込みをお願いします。(先着20名様限定
今日午前10時半頃、自宅から約10キロ離れた田尻川の近くで 川で釣りをさせて頂きました。 釣れた魚を 家で食べるのが一番美味しいですね。 今日も釣りに行きたかったのですが予定が入ってしまい、残念でしたが帰りに久々にラーメンを喰らいに訪問させて頂きました。 「美味しいですよ」との感想を頂けたのが最大の収穫でした。 そのお礼に、ささやかながら送料の50%を返金させて頂きたいと思います。 美味しくて
