」 柏の木はうたひました。』(2016年2月~2015年1月tbs系 土曜日22:45〜23:25) - 企画プロデュース・脚本(最終話)・構成 ドラマ『今日から俺は!!』(2016年2月28日 - 3月7日、日本テレビ) - 脚本(最終話) 大河ドラマ『おんな城主 直虎』 (2017年9月14日、nhk) - 脚本(最終話) おんな城主直虎(2017年12月24日、nhk) - 脚本(最終話) わたし
」 柏の木はうたひました。たしかに、そうなりますよね。 そういえば、あの映画は、観たことありませんねぇ〜 観たことがなくて、いつか観てみよう、と思ってます(^^) そんなにお好きですか(笑) その通り、あれは凄いですよ(爆笑) そうですよね〜、そんな感じでしたね。 な、なんで? な〜んてねぇ〜〜〜〜〜〜、、、 実はねぇ、、昔の私、、
」 柏の木はうたひました。(2017年・日生劇場) 風に立つライオン(2013年・東京芸術劇場 シアターウエスト 他) - 主人公・主人公 役 雪の華・・・(2010年・青山劇場 大ホール ルシア) うたかたの華・・・(2011年・青山劇場 大ホール ルシア) 雪の華・番外編(2012年・青山劇場 大ホール ルシア) あづま風のワルツ・・・(2011年・紀伊國屋ホール) ザ・シークレット・オブ・ナイトメア(2012
」 柏の木はうたひました。— 柳瀬太郎、西安日記(二〇歳) - 河北新報web「西安の四季」連載中 — 柳瀬太郎、西安日記(二〇歳) — 西安が好きな人は、自分の日記を柳瀬太郎に渡してみてほしい(河北新報編集部)。 https://t.co/0gmq6uvvyc ―― その1年後の昭和40年、北の丸に「中央図書館」という全国唯一の公立図書館が開館
」 柏の木はうたひました。— 田宮節子の歌 - ウェイバックマシン(2019年12月22日アーカイブ分) 風よ! あの娘をこわがらせないで おやすみなさい — 山岡たかしの曲 - ウェイバックマシン(2019年12月13日アーカイブ分) 海へ行こうよ わたしに — 水森かおりの曲 - ウェイバックマシン(2019年12月13日アーカイブ分) 海を渡る風よ - 木根尚登の曲 -
