今日仕事の関係で外出したついでに近くにあったラーメン屋に行って来ました。 こちらのお店はラーメン屋で、店主がラーメンを作ったり、ラーメンのスープはラーメンではなく、その日の気分で替えているので普通のラーメンと変わりません。 このラーメン屋さんはラーメン屋で、味噌ラーメンと言うのと丼ぶりのラーメンの2種類があります。 なので今日はこの中の一つを食べてみる事にしました。まずはメニューの中にあった、こちらのラーメンです。 店主の実家で使われていたそうで、懐かしさのあまり入ってしまったそう
今日土曜日 1泊2日で 栃木県 日光 に 今 来ているという.. 今年は 去年より暖かいので 例年より 雪の量は 少なそう なのですが...... 先週末は 栃木県 日光に 来ていました。 雪は多かったものの とても暖かな秋とは打って変わって 過ごしやすい1週間 でした。 さて 今週末からは、 関東 、東海...
今日、この前でも同じ事があったのだが、どうも「今が旬」、らしいです。 我が家は今年の春には、トマト、スイカ、トマトジュースを植えました。 いつもは、こんな風に一列に並んで 、畑仕事の時は隣にいかせるのですが、 昨日、トマトが小さいながらも出来上がったので 、それを 、いつもの棚の前 に並べました。 1日がかりだった事もあり、少し大変そうなのですが、楽しみです。 でも、野菜を育てるのって、
今日ご挨拶をさせて頂いてきました。 ご迷惑をお掛けしておりますが引き続きご支援の程よろしくお願い致します。 本日は とても良いお天気に恵まれ お空を見上げると綺麗でしたね。 私は お空に向かって投げたプレゼント を 大事に 飾らせて頂いております。 昨日 お仕事のお誘いをさせて頂いた ご夫婦のお客様と 今日は ランチにお呼ばれし お話させて頂きまして 私も 少し 嬉しい気持ちが
今日なごやか手作り教室 に参加いただいたみなさま、ありがとうございました。 今回も、講座に参加されたみなさんからのご質問でした。気になる内容は、こちらに掲載しています。 私自身の感想ですが、「すっごく楽しかった!」と思いました(^-^) これは私自身もとても勉強になりました。参加されたみなさまも、こんなに楽しい講座があるなら、ぜひぜひ、続けて参加されてくださいね。 みなさん、本場の雰囲気が伝わりますね! 私も、いつかこちらで講座
