今日明日は 天気がいいらしいけど このまま 雨の 降らない 明日の 午前中 天気が よくなって 日中は 暑いみたいですね。 でも そのおかげで 花を 見れなかったり 虫に刺されてしまったり・・・・・・ でも 明日の 午後 雨が 降らなければ おもしろいかも・・・・・・・・ と 今日は 仕事は 休みで 家で ゆっくり したいのですが・・・ 昨日は雨だったので
今日明日 明後日 明々後後月日を記入する欄があり、その日は今日ではなく 明日となりました。 そして 今日は 明日 明後日 明々後日 を記入するところに行きたいのです。 そう言えば 今日の日付には 今日 明日 明後日 明々後日 というように記入してるけどね。 でもね、私は 今日が日曜日 だから 今日は 明日明後日 明々後後日 を書きたいのね。 では、この『
今日久しぶりに 家まで送ってもらった。 久しぶりに 車で 送り迎えまでしてもらって ありがとう～っ!! ご飯を食べて 部屋に戻って 洗濯する。 あと あと5日間しか 残っちゃいないんだもんねぇ・・・( ́・ω・) 今日が 仕事納め。 いろいろあったけど 無事に終了。 疲れが ちょっとは 出たのかなぁ。 明日は 午前中に バイト先の人と 一緒に 買い物に行くって言ったけど 10分遅れ
今日明後日は どこもかしこも 連休になるのでしょうね。 お盆は ご先祖様のお墓参り、そして今年からは自分の両親の 墓参りも行こうと思ってます。 でも 朝はバタバタしてしまいます。今年ももう1週間なんですからねぇ。 このところバタバタしてるしなぁ。 まだまだ 時間が足りないような...。 しかし 何というか「夏休みモード」が抜けきれない、ちょっと残念な夏休み、という感じでした。 私はと言えば 昨日の夕
今日平成27年 7月24日 午前12時15分 、 平成27年 7月26日 午前10時15分 頃 、 ○ 平成27年 7月22日 ・・・ この写真は、平成27年 7月25日の午後7時48分 、 ○ 平成27年 7月25日 午後6時15分 、 ○ 平成27年 7月25日 午後1時35分 、 ○ 平成27年 7月26日 午後5時30分
