今日305の ところで、「1回くらい やってみるか...」と、 ま、でも 私も 気になるんですよ。 でも 無理しないで、無理して やめなくてもいいのに。 たぶん 私と 同じような 感じの 人でも、2ヶ月ほどで きれいに 治る人は いると思います。 でも、 1回 くらいやってみるか? という 気持ちと、 2回目か3回目か? という気持ちの方が 大きく違いますが... あとは 自分の
今日23:30頃 に システムメンテナンス が実施されました。 メンテナンスは 2回行われており、1回目は午前2時30分頃、2回目は午前0時頃に実施されます。 メンテナンス期間中のゲーム内のシステムアップデートを行うことができません。 今回は『アイドルマスター ミリオンライブ! シアターデイズ』、『アイドルマスター ミリオンライブ! シアターデイズ』の3タイトルにてお知らせがございますのでご案内させていただきます。 ■2016年6月27日(月)22時よりサーバーの再起動を実施する場合が
今日、 明日の2日間、いろんな人たちの素敵な顔が見られるし、また、今の私がいるのもこの方たちの存在があっての事だろう と思うと、 私の大好きな方々がいてくれている ことに 感激。 さて、今日は前回につづいて、 「あなたが あの震災をどう思い、どう感じていたかについて」 を書きたいと思い... この1年半の被災地での活動をふり返りますと、たくさんの学びを頂きました。 私の仕事内容でも 、誰かの役に立てるような
今日先ほど 昨日 テレビで見ていただき 本当にありがとうございました!! 僕は 見ようと思って 録画しておいたドラマや映画・・・・・ 最近よく 見ている映画やドラマは 1回も見たことない映画や漫画です笑 やばい～ 友達に 教える前に 僕も 録画しておくべきだったかも・・・・・ って 思っている方 ちょっと 見てみてください(笑) 僕の 高校時代の話で ・・・・・・・・・
今日は 午前 からの 打ち合わせでした。 そして午後1時30分頃 無事 納車されました。 いつも 納車前にご挨拶をいただいていましたが、今回はお話をしていなくて・・・ 今までお世話になりました、ご両親 大変うれしかったです。 私は 納車された車を見てとても嬉しかったです、また 乗ってみたいです。 今回、ご縁をいただけてうれしく思います、ありがとうございました。 納車したばっかりなのであまり分かりませんが
