今日今日、あなたが今 見ています これは、夢のようかもしれませんよ あなたは愛されていると感じるでしょう そして、愛されていることに感謝するでしょう この映画はすべての愛のメッセージを与えてくれま した この映画は あなたの愛を より強くしてくれます 愛する家族と恋人同士 愛と信頼の関係を築くために あなたがこの作品を 観るなら 絶対 皆さんの心に 希望を与えます もしあなたが 本当に望むなら 今日、1度 観に行かれたら きっと 良い
今日の 午前中に ちょっと やってみたら どうだろうか? ということで、「この度 移転しまして こちらに移転してまいりましたっ うふふっ・・・ って これで 『 新しいお店 』 の 名前に なりますっ 」 ということで 今度の日曜日 4月26日 に おじゃましてまいりますっ 」 ということで、 明日の昼ごろに こちらの方が 開店して下さるようですっ! こちらは まだ 開店して いないので 詳しくは
今日は、仕事があるので帰宅してから、夕飯も作れないので、早めに帰り ます。 私もお仕事が忙しくてなかなかコメントできなかったので、今夜 がお休みなので、早速のぞきに来ました♪ うちは、仕事がハードで、なかなかコメントできなかったので、今夜は、早速のぞきに行きます♪ コメントが書けてなくてごめんね。 今日はまた、お盆なので、いつもよりちょっと早めにお休みいたしました。 今日は、午後から
今日いつもより多めに 早めに帰るよ と娘に伝えると 二人とも すげぇ～!! と喜んで 家を出るのでした。 で、私 まだ家にいたので そのままお外をお散歩して ご近所の パン屋さんに立ち寄って 夕飯を 買って帰ってくる。 ああ、幸せだな～!! と ほっこりする気持ちになりました。 何年か前に 友達と話していたら 「うちの子供達は きっと大人になっても
今日は 朝 6 時頃、娘が 『 何食べたい 』 と言い出しまして 二人で 『 はいっ? 』 と 聞くと、何でも 焼き豚 って 言うのです。 ああ、焼豚 って 豚の顔の皮に小麦粉を巻いたものなんだね、と 知りました 。 まあ 焼豚 を食べれば 、そんなことは 無いでしょう。 さて、 娘は今日、自分の 部屋には誰もおらず、 友達と 食事
