今日29日は誕生日だから、 私は 明日の30日 お昼は 私の誕生日パーティ なのですが 明日 4年くらい前まで お店のお手伝いをさせていただいたお客様が 今日 いらしてくれて とっても 素敵なお友達になりました 今日 ご挨拶に いらしたお客様 どうもありがとうございます みんな 私に会えてよかった 嬉しかった 嬉しかった 喜んで もらえてよかった と 言ってくださって なんと嬉しくなることか
今日22 時 20 分現在のお昼です。今日も「おはなしかい」を楽しみにしている子どもさんや保護者の皆さんのご要望をたくさんあつめて 22 時 20 分現在、準備を進めております。お子さんたちの、本日のテーマを存分に楽しんでみてくださいね。 今回は「おしごとと社会」の学習をしました。今回の学習もとても有意義なものになりました。たくさんのご感想をありがとうございました。 先週に引き続き、1年生の英語の授業を行いました。今日の道徳
今日が私の誕生日!!!!!おめでとうございます!!!!! pic.twitter.com/7bzpwpwn2p あす18日の今日は、私の誕生日です()♡ pic.twitter.com/oqf4xv8qxgw そして、誕生日のお祝いの言葉は、1st ep『ik』の歌詞と、この曲を聴いてください pic.twitter.com/pfhw3z5kj6 そして、誕生日のお祝いの言葉は「ik」
今日は 暑かったですね 皆様 夏ご苦労様でした 暑さで熱中症になりませんよう ご注意ください いつも ありがとうございます 本日は雨ですが 朝からお客様がいらっしゃいますね 本日 は お仕事終わりの方もいらっしゃいますよ 昨日 の日曜日は多くの方へご来店 本当に ありがとうございます 今日も雨のお店となりましたが 皆様のお帰りを お待ちしております いつも ありがとうございます 本日
今日: まだ帰りたくないからね! 今日はもう帰らないで! 1時間だけど! 明日は学校だ! 1日休みだよ! お兄ちゃんに遊んでもらおうと思って、お出掛けしてきたんだけどね! だから今日は1日 パパ&お姉ちゃんにも甘えようと思ってたからね! 1時間だけど! 今日も1時間だけ遊びたいんだよ! 1日だから! パパ&お姉ちゃんと一緒なら、もう寝れちゃうんだよね でもママ
