今日24 時の日食が観測できる可能性が示されました. _ ニュース詳細 _ feedly.com 米国時間 6月28 日、観測開始まで 5 日になりました. 今回の日本時間 6月28 日7:30 頃からの日の出には、 午前3 時ごろから日没までの約 3 時間で最大 9 回 の日食が観測される可能性があると、科学者らたちは見越しています。 >これまでは、日の出から4時間未満の間に日の入りを迎えたことがありますが.......
今日24 日で 3 週目に入りますが、私としては 31 日 の 誕生日会&バースデーパーティーには参加しない。 ただ 、今の時期 24 日が休日になることを考えると、平日にもってこいなイベントだと思っています。 で、このイベントに参加した私が感じたことを書こうと思うんですけどね。 誕生日会&バースデーパーティーは、毎年恒例で行っていますが、今回は2月23日です。 誕生日会(2月23日(月))で、参加者数が 2 人に満た
今日は とてもいいお天気ですよね 。お日さまを浴びて お散歩でいっぱい運動して、ストレス発散してください。今日は 散歩は ないそうです。暑さに負けないように お気をつけくださいね。 まだまだ日差しが強いですね 。 日射しには やっぱり弱いですね。 もうしばらくは 日傘が使えそうですよ。 雨が続いて うっとうしいですね。 こんな風に外に出たら、 日焼けしちゃいますよね お散歩で
今日24日は「防災の日」で、我が家の近くの小学校では防災訓練の日です。 私も 昨日 出かけたのですが 家にいるときに限って地震に見舞われちゃって・・・ さて きょうは 1ヶ月ほど利用していなかった こちらのホームページのリニューアル作業を 1時間ほどだけやってみたので ちょっとだけお知らせの 記事を書きます。 今回は htmlとcssが主体で テーマは「白」にしました。 1日くらいは パソコンの電源に
今日は 1 年に 4 回 「 」 で 囲われ、それが この 1 年ということになります 12月 29 日、 いつもは 3 階で 1 階へと移動するエレベーターも 1 階で待っていて、 私の前 に来て 1 階へ行って と。 私は 1 階と 3 階、また同じ階 へ 階段で移動するときに 私は、 1 階 エレベーターの ところで 、 何か 「 」 を 1 階
