今日は こんな風に 寝ていました って 顔 で 言っちゃったよー♪ 私が ブログを始めたきっかけは、愛犬と楽しく生活するために始めたものでした。 「このブログは誰が見てるの?」と周りから言われることがあるので、自分のために書くことにしました。 自分のためにだけ、愛犬や犬の写真も載せようと思っていたんですが(笑) 私のブログは、私が家族が楽しく暮らす姿を 書いていこうと思っています。 そして、ブログを通して、私の家族や愛犬について知っていただく
今日初めて スマホを使いました。 友達と lineやってます。 気になりますね......(  ) 何か おかしいんでしょうか?? あと1時間ぐらいで 朝になりますが、 皆さん 早起きして 何をしに 電車に乗ろうか 思案してみてください〜( ^ ^ ) まあ、とにかく、今から 東京で、仕事してきます...!! もう、お腹に いっぱいだよ...!! でも、お菓子は、
今日いつものように仕事をしていたら、なんということでしょう? お昼から雨が降ってきました。 天気予報の最高気温も、午前中10°C程度 午後からは2°C で、風が冷たく、今にも雪が降りそうです。 今日は一日中 雨の予報です。 さて、仕事帰りに、いつものスーパー『イオン』に 寄りました。 ここのところ、ずっと雨が降っていたのに、今は太陽を見かけます。 夕方は、いつもより湿度が少し高めで、
今日朝から、いや 朝一番、電話でのお問い合わせが入っておりまして、 僕はどちらかと言えば、こっちの方が好きなんですが、それは何故なんでしょう。 やはり人それぞれ、仕事で 自分の為にも、子供の為にもやりたい事ってありますよね。 自分の為でなく、お金を稼ぐ為に、今、やらなきゃいけない事が、多すぎます。 子供に、自分の事をちゃんと考えて、仕事を選んで欲しいですね。 今日中に・・・と思っていたのだが、なかなか出勤時間が合わず、 皆さん
今日の 仕事の 合間の 昼休み? に 少しだけ だけ 写真が撮れました。 この 看板がとても立派だったので 気になっていたのでした。 私 は 写真を撮る側です。(笑) が、実は もう1つ 写真を撮る側に ちょっとだけ こだわっています。 本日 この撮影の その1 を 撮ったので 少し だけ 載せてみようと思います。( ^^) こちらの店も とても 雰囲気が良く
