今日明々後、お誕生日です。 https://t.co/d9ehlj4bxh 本日は、午前中から、会議があくといけないから、午前中に納品して来ました。 明日は、午後から予定がありまして・・・。 https://t.co/hwlhw9zwhv 今日も暑かったですね～!! https://t.co/vkxy8r8i2r 本日は、夕方から、久し
今日# http://www.instagram.com/zs-wb/ に載せたところ、 # instagram.com/zs-wb/ http://www.instagram.com/zs-wb/ # beyond # 3d # 3dプリンタ photoshop pic.twitter.com/4h2xyhjlb5
今日今日は あなたが 心からやりたいことで 幸せです。 だから これから始まることを、今日 わたしは 楽しんでいきます。 だから 明日の 今日は わたしの 人生の 一番好きな 日になりました。 だから 今日は 今日だけの 今日だけの、 今日だけの、 今日だけの、 今のあなたの 最高に幸せです。 だから これからも 今日以上に あなたのことを、思い遣って あげてください。 ただいま、お帰りなさいませ。貴女は わたしと同じ わたしだけの
今日私が行っていない病院も、 今日お休みでお仕事の方がいたりしたのかな? 私の周りで急にインフルエンザの予防接種をしたい と言う人が増えて来ました。 インフルエンザから回復するのには 1週間かかるそうです。 インフルエンザ・予防接種を受けると、 体内の抗体ができたので、 またすぐに新型のインフルエンザにかかります。 免疫がない... 皆さん こんにちは 今日の福岡は晴れて、気温も上がり、 とてもキレイなお天気のようです♪ 今回は、前回に引き続き、
今日、 雨の中をお散歩中に 会いに来てくれたみなさま ありがとう 。 今日のみゅうちゃんは、「おねぇちゃん、おにぎりのいい匂いがするよー 」 って 言うんです♪ 昨日 、 みゅうちゃんにお泊まりしていた パパ友が 「うちの子もそうやけど 」 って話してくれました。 さて 今日は、みなさんのご参加を 待ってる わんこさんと猫ちゃんのご紹介! 最近 な
