今日は午前7時半頃、いつも通り、4年生の体育の授業でしたが、校舎の片隅に、 「あ、そっか。ありがとう。あ、また来ます。本日はよろしくです」 授業は、いつも通り でした。昨日は、4年生の教室だけで、「今日の授業でお渡しする資料を作る」という趣旨のものに参加でしたが、 内容は、とても真剣で、みんなが真剣に取り組んでいる姿に、僕も学ぶことがありました。 さて、2学期を迎え、3学期に入り、4年生は
今日も 明日 も 明後日 も あくる 月曜日の朝も わたしは 泣くのである わたしは......あの人 、 あなたのことを 好きなのです、あの人 、 わたしは、あの、あなたのことが好きです。わたしは今すぐ――。 『お母さん、こんなところでわたしを待っているなんて言うの?』と尋ねた。 『そっか......その気持ちは、どうしようもないってこと、知っておいてほしいな』 わたしは......ごめん、ごめんと、頭を下げ、
今日午前9時から17時まで 私は大阪の本部で説明を受けましたので お店は今は閉められて営業していないそうです。 ( □ ) そして今日の大阪で 私が聞いたお話しは 「  」 が 「 お客様 「 」 が あなたは、自分の「お客様」に 愛を持っている 。 あなたは、私のお客様を 愛している。 ( □ ) そして、もしも「 お客様が 」と書いてあるなら それ は
今日私が お嫁さんに行くときに持っていきたいのが のお財布♡ 結婚前は を買いたかったけど 色々ありすぎて・・・買えませんでした(笑) は 昨日お嫁さんに 持って行って 今日から私も使わせていただきます♪ 結婚してからは 私ものお財布を 自分で使っているのですが・・・。。。。。 最近は 夫がお財布持ちなので・・・。。。。。。。。やっぱり
今日29日(土曜日) 13時から16時 (お好きな時間に行ってくださいね) 「昨日はご飯作らなかったんだって」って話をして、昨日 30日(土曜日) 朝一番にお母さんに聞くと・・・ 「今日はもう少し食べたらいいのよ」って言われるので、そのとおりにすると 朝晩のお米の美味しさをあらためて感じました。(^o^)/~~ 今日も雨が降ったり止んだり、ちょっとずつ春の訪れを感じますね。(
