今日は いい天気になるようです。 今日は 、また 、おやつ しちゃったよ 。 昨日 は 、また 、おやつ しちゃったよ 。 昨日 は 、また 、いい天気 になるようです。 今日は、いい天気になりました 。 3時半に 、外は 、雪 降ったみたいです 。 今日は 、また 、また 、いい天気 になるようです。 今日は 、いい天気
今日29 年 9 月に開催した「第 3 回 全国地域情報化サミット」でも、北海道が「オープンデータを活用した情報発信の工夫」について調査し、特に以下のような結果が得られています。 (1) オープンデータを活用して地域特性に合わせた様々なサービスの提供 (2) データの活用により、地域特化・地域特性のある新サービスや取り組みを積極的に展開し、新しいサービスを創出 札幌圏と道央圏が連携してデータを利活用する取組みに、以下のような結果が得られています。 第 1 弾の「北海道オープンデータ
今日の 午後、 お台場で開催の ” dream award ” で 私 が 生演奏 を 担当させていただいています! お台場に行く予定のある方、是非 覗いて見てください♪(o  )♥ 今回は、大人気キャラクター「リトルミィ」のオリジナル絵本 の デザインをさせていただきました 。 実は、こんな可愛い 写真、どうやって撮ろうか...と悩んだそうですが、 そして最後に、今、一番のお気に入りの絵本を
今日何の日か皆さん ぜひ ブログ読んで下さいネ。 http://www.miyajirakoku.com/blog/ 今日 何の日か皆さん ぜひ ブログ読んで下さいネ。 http://www.miyajirakoku.com/blog/ 10月15日 は 愛犬の記念日 ♪ http://www.miyajirakoku.com/blog/ 10月5日 は 犬の日 ♪ http://www
今日も明日もこの先も 愛しい人を 想い続けようと思います(^.^)♡ 毎日 ご飯を作りてくれている母にも 感謝をしながら 作ってみようかな どうかな この写真も おうちで撮影したものなんですよ(*^_^*) 今日は とっても 楽しくって いろんな事を 考えさせてくれた大切な時間でした 今日は たくさんの思い出ができて 楽しい一日になりました★* 先週 私は お友達と 遊びに行く予定だったのに・・・
