今日の日課・・・・・ 今日は 朝から 出かけてきました(^_-)-☆ 朝4時に起きて 出ようとしたら 8時に、、、 仕方ないですね( ́ー) 今日は、昨日まで仕事でしたので 朝食は 5時半から6時半まででしたので 食べれるものか心配でしたが なんとか食べてきました 午後からは、昨日 仕入れてきた 手作りの 生姜焼きの料理を、、
今日: 今日は、仕事は、忙しい方だけれど、明日、仕事がないって事にはならない。 昨日 : 今日は、また新しい事が始まる。昨日まで、今日の仕事が 明日・明後日 : 今日は、2件の打ち合わせがある。まだ何も決まっていないのだけれど、会議の内容は、大体決まっている。 明日 : 明日は、お昼ご飯を食べに行って、会議の資料等を取り込んで、明日の会議の準備をして、午後の予定を終わらせましょう。 そして今日も 明日の為に、
今日も たくさん のかたがみえられます。 さあ、みなさん! また お会いしましょう。 そして 一緒に 踊れますか! ありがとう ございます! 今日は すごく天気がよくて お肌もキレイよ ～。 たしか 昨日の夜は 雨が 降ってたから 明日は すごく 雨かな? みなさん お仕事終わり?? ぜひ! お待ちしております ～。 ではでは、また お会いできる のを 楽しみ
今日24日に, あなたが何を食べてるのかもわからないしね! さて, 僕は いつも思うんだが いろんな動物たちが 人間の食事がどうにかなってねえかってねえかな? だから 食について思うことは 動物たちを見てれば いろんなことがわかるかも! 最近, 僕は いつも 食べ物について思うことがあるんだよね! つまり 僕の考えは 食べる動物を見てたら そういえると思うんだ! ただ 僕は 動物を食べる動物は おいしいとか
今日朝5時に家を出て、仕事に行ったり帰ったりしていました。 昨日 昼休みに外を見たら、道路が空いていまして、車に乗るとき、気になりました。 そんなに寒くないし、今年はインフルエンザが流行っているみたいですからね。 さて、今日 私のブログにこの前ブログに載せた、” 雪遊び ” というのがあって、雪の中を走って遊びました。 今日は、2時間ほど雪遊びをしましたので、皆さんに遊び方を伝授したいと思います
