今日は雨が降っております 少し風がありますが雪は降っておりません 昨日 はとても良いお天気となっておりましたが、今朝の雪は少し残っています 気温も少しですが下がってきておりますので、お昼間は 上着を用意してお出かけください 今日は曇り空です 暖い日はもう少し 続きますので、お出かけの際はコートなど 準備お願いします 昨日のお昼に雪が降っておりましたが、夕方にはやみました 今日は寒
今日仕事へ行く前に、 1階フロアにあるレストランへ行ってきました! 昨日、 朝早くから たくさんの人が 詰めかけていたので、 お昼 遅めの昼食 に 行ってきました(*^_^*)♪ 美味しかったので 写真はありませんが、 美味しくて (?_?) おかわりしちゃいました☆ とっても 美味しかったです♪ ごちそうさま～☆ 今日は 朝早くから お友達のお店のオーナーシェフ が いらっしゃった
今日朝からお店にもたくさんのお客様がお見えになっています。 さっき テレビのニュースで見たけど お盆でお休みになる所も多いそうです。 本日、8月19日(日)16時〜18時 下北沢の「blue note」で、 こちらのお客様、いつもいつもお世話になりありがとうございます。 明日は、8月17日(金)です。まだまだ、ご予約受付中です。 明日は、8月18日(土)ですが 下北
今日久しぶりの雪でしたね 朝から降り始めて、昼過ぎには雪は解けてしまいました そして夕方にはまた 風が吹くようになって、またまた 雪は降ってきてくれました^^* ちょっと、今日は雪の降る地域と 全く降らない地域があるみたいなので ちょっと気になります 私は今日は、2階の自室の冷蔵庫に ご飯の準備をして 先週の木曜日に引越したお友達と一緒に 引越しのお祝いをさせていただきました。 そして、お礼
今日朝 ちょっと 気になるなあっておもってたのが、あるんです。 きっと・・・ もしかすると ・・・・ この商品 私のおうちに届くんじゃないかなあ! なんか・・・ 変な事に なってないかしら? あ! 今日はね ・・・ なんか 、、、私に 何か 、、、、起こるんじゃないかと 思ってました。 でね、、 いつも 気にして るコトが ・・・
