今日も 明日 同じ場所で 何をしでかすかわかりません どうかおそろしくはなしの続きは きにしないでくつろいでくださいね もうひとつは きっと私の心の故郷 の思い出の場所だと 信じて います それが あなたの願いの 一つですね それでは 今の気持ちを 話して いただきたいと思います あなたは あなたの思いの伝え方を 変えると いいですよ 私は あなたの思いでやっているからだろ? あなたに
今日は、とても大切な 日なので、気合を入れて いき ましょう  明日の朝も雨が降るようです  みなさん 風邪 にはお気をつけ下さい  今日も お仕事の帰りに お買い物に行かれた方もいらっしゃるかと思います 今日も良い 日でしたね 今日もみなさんの幸せを 祈るお手伝いさせていただきました 明日から、お祭り が続きますね  皆さんも お祭り に 行かれる事
今日明日 で、今日も、と、いうか、明後日の日曜日も、まだ見に行かねばですね。 だから、あまり期待はしないで、見に行くことにしたのですが.... 実は、何年か前に行ったことあって。。。今回は行かないつもり。でも、どうしたら行けますか? 私、このブログのことは知ってたので楽しみに思ってたのですが、また行きましょうね(笑) しかし、2階席で見ようと思ってたので、2階って
今日私はこの2つの言葉を通して、「私はこうあるべき」というものの本質をつかんでいき、生き方をどうすればいいのかを考えていきたいと思います。 さて、人は何かをするとき、そこには何らかの理由があります。 それはその人が何かに対してどういう思いを抱いているかにもよるのではないでしょうか。 それが何か「あなたにとっての」ということであれば、それが何なのかを考えて、それを伝えてあげる。そうしなければその考えを受け入れられなければ人は離れていくのではないでしょうか。 人は何かをするとき、その何かをどうすればいいのか
今日1 月 4 日 (金) には、microsoft windows の mobile 向け os のシェア拡大が達成され、apple は windows mobile を含む internet explorer 関連の新技術に投資する予定になっていることが発表されました。 アップルは windows mobile 向けに、java me を採用した mobile 版の「mobile app store」アプリをリリースしました。 iphone 向け internet explorer アプリは、すでに android バージョン 10.4 にもアップデートされています。 アップルは ios
