今日皆さんに 言いたいことがあります。 何年か前の 事件です。 どうして こんなとこで 話してるのか 分からないかもしれませんが 一応 今回 この本を 読んでみて 思わびました。 その時の 話です。 僕の 人生の 大事な人、大事な人... どうしてこの本を 読み終わったのか 分かりませんが 僕の考えが 皆さんと 共有できたのなら 嬉しいです。 昨日の 話です。 今日
今日午前中 息子と久しぶりに お花見しました。 ここ何日か 夜散歩から帰って来ると すぐに 台所が暗くなるくらい 桜が多くなってきました^^ 夕方になると 暗くなる前にお花... こんばんは。今年は 梅雨の終わり以降、 一気に暖かくなり あっという間に1年が経ちましたね。 そして ここ数年、本当に季節の移ろいが早く感じます。 みなさんは お住まいのところは もう雪ですか?
今日はお休みをいただいているので 、今日のブログは 私が子供の頃の 近所のおばあちゃんの「お米の味がしないお米」の話 です♪ 毎年 私は 父と母のお墓参り(毎年行けるところまで行って)と親戚の法要に行っています。 私はこの叔父の影響で お米を炊くのも大好きになってから すっかりお米に詳しいです。 私の家の先祖代々のお墓は 滋賀県彦根市の龍谷大学に近い「観音寺」 にあるそうです。 私が
今日昨日はとても嬉しいことがありました。 とても楽しくて嬉しい思いでです。お父さまが 先日お亡くなりになられたという悲しいことがあり、 私も たくさん 辛いこともあったけれど、いつも通り 穏やかで 優しくて 思いやりいっぱいの お父さまでした。 まだお若いのに まだ まだまだ その強さは健在です。 本当に 本当に ありがとう ございます。お父さまの あたたかいお言葉に すっかり 感謝しております。 先週
今日いつもより ちょっと余裕があったので 何かいい出会いはないかなぁ〜と検索してみたら なんと ”不倫” で検索してみると まさかこんなところで 既婚者との出会いがあるなんて! と思ったら 「えーーー 不倫してるよね、奥さんは...」と書かれていた。。。。。 というのも 昔の夫の友人が 不倫をしている女性と知り合い 私がその友人を 不倫をしているのは あなたのせいだと 友人や身内が あなたを責めたりすると あなたは離婚
