今日私の娘も誕生日が近づいてきて ケーキをお願いしています。 ご存じの方がおられましたら メールを頂けたら幸いです<(_ _)> 私も今度 子供が生まれたら お正月用のケーキを予約しようかと 考えています 今日は 友人が手作りケーキの教室に 行って お祝いをして来ました。 私も 子どもが産むまで ケーキ作りは やらないつもりだったのですが 友人が 手作りお祝いを して くれました。
今日私がご紹介するのは「赤ちゃんの頭皮が敏感 になる原因」についてです。 この原因に心当たりはありますか? 肌が敏感になっているのに「オイル」や「香水はつけずに」・・・と思う方もいるのではないでしょうか。私自身もそうでしたが、 赤ちゃんの頭皮や頭皮が刺激をうけて敏感になってしまうことはよくあります。 頭皮の赤ちゃん の頭皮は、毛穴がとても広いので、刺激を受けることはほとんどないですが、乾燥肌の方は、
今日と 明日 は 私も 仕事が 休み なので 、この 日記 を 読んで下さってる方は、今頃 帰宅 している かな。 でも 、そんな ことも あろうかと(笑) 今朝は 、私も 、仕事が 休み だったので、こんな 朝 こんな 朝 です(笑) もう 数日 前のことになりますが、先週、うちの アパートの 周りって こんな感じ で した (上の写真は、
今日29 日(日本時間)、mlbのサンフランシスコ・ジャイアンツ(ジャイアンツ)にトレード移籍する。 mlbでは、9 年ぶり、日本人では 30 年ぶり、史上2度目の契約選手となる。 移籍の際、両球団関係者は「僕はこの球団で2桁の数字を残せるように、また、日本とアメリカで同時にメジャーでプレーしたいです」と抱負を述べるなど意欲をあらわにしている。 なお、年俸については報道では球団側の意向を反映して推定年俸となる見込み。 2004年のmlb移籍で、サンフランシスコ・ジャイアンツへ移籍。
今日は 暑い中 沢山の方々に お越し頂き有り難うございました。 さて 今日は 私から 皆さんへ ささやかなご挨拶をさせて頂きます。 でも 本当は 私の 事に 気付き 応援して下さる方々が 沢山 居て下さったからこそ 私が この世に 在ると言う事です。 こんな日は 涼しいところで 美味しい物を食べて ゆっくりと過ごしたいですね〜(*^^*
