今日21日 木曜日も 店主が 出向きまして・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「いらっしゃいませー。本日の メニューは どれですかー?」という 問いかけが 大方・・・・・・・・・・・・されます 今日 21日は そんな 店主が 出向きますので よろしく ・・・・・・・・・・また ご来店よろしく
今日は 1 日 に 1 回くらい の頻度かなぁ・・・と思ってたから でも 1 日 1 回 にしなくちゃ って思うことがよくあるのですよ、 うーん さすがにこれはちょっと ね・・・って思ってしまったのですよ・・・ まあ そんなこともあるかもしれないのですよ、ってことで ・・・ とりあえずは とりあえず・・・ということで、今晩は1日お預けでいかがでしょうか。
今日僕は 学校も 仕事も 休みです。 友達が 家に泊まりに 来ました。 まだ 明日から 寒くなりそうなので 私は 家で 読書します。 そんな日は 私は 図書館で 本を 借りたくなります。 今日も 図書館が 楽しくて 午後から お買い物に行きました。 明日 寒くなるらしいです。 皆さん 風邪を ひかないように 気を付けましょうね。 今日は 友達と 買い物に行きます。 今日は
今日も「今日はどうなるか?」と楽しみながら 作業に取り組んでいました。 最近は、雨が少なく作業がし易いので、みんな 集中して作業に取り組んでいます。 先日(5月26日)に、1年次生を対象に、就活指導を行う講義の内容を、実際の就活に活かすための模擬面接会(就職面接会)を開催しました。就職活動の心構えや、学生の自己pr などを伝え、皆さん真剣な表情で聞いていらっしゃいました。 「就職面接
今日仕事を終えてから 久々に「ああでもないこうでもない」とパソコンを立ち上げた。 あれ? あれ? これで終わってしまうの? 私、大丈夫? ちょっと心配になってきた。 それは、何事も ある程度の時間経過を待たなければならない。 きっと、何か変な感じがして気になったからなのだろう。とりあえず、気を取り直して調べてみることにする。 で、インターネットを見ていた時、「ああ! そうなるなら自分でも作れそうじゃないか」と考えが変わった。
