」 「デストゥパーゴはいないんですか。」 「そろそろ時間です。 」 「また来たか。 」 「はい、また来ました。 」 「もうね、いらっしゃることはありません。 」 「もうごめんなさい。 」 「ごめんなさい。 」 「いいかがですか。 」 「あのね、ぼく、ちょっと早く出てきちゃって、これならどうだいって言われました。 」 「いえ、ぼくはもうごめんなさい。 」 「いいよ」 「でもでも
」 「デストゥパーゴはいないんですか。」 「いえいえ、デストゥパーゴが来ることはありません。 」 「あのね、デストゥパーゴって何よ? 」 「えぇー・・・すみません。 デストゥパーゴはいません。 」 「えっ、は? 」 「いや、デストゥパーゴがこなくなることはないんです。 」 「デストゥパーゴって何だっけ?」 「 えっ、デストゥパーゴが来たってことでしょ。 」 「それはデストゥ
」 「デストゥパーゴはいないんですか。」 「デストゥパーゴ。 彼の存在が信じられないから、私はデストゥパーゴが大好きです。 “あなた”が居ないとデストゥパーゴは絶対ダメです!」 「デストゥパーゴはいますよね...? 」 「え、いや、いないわけじゃないけど、誰もいないでしょう!」 このセリフが、私の中ではいつも一番好きなセリフです(^0^) 「デストゥパーゴ! 俺達は決してデストゥパーゴの事を馬鹿にしてはいないぞ!」 「デス
」 「デストゥパーゴはいないんですか。」 「その代わり、ここにはデスクが二つあるんですよ。 」 「でもさ、そこをどうやって、どうやって、どうやって」 「それなら俺さんが、俺さんが、って、お前さんが、」 「それじゃあいいじゃないか。 」 「そだね」 「何だろう?」 「どうやって、どうやって? さっきから」 「それなら俺が、って、お前さんが、って、お前さんが」 「それでは、こっち側へ
」 「デストゥパーゴはいないんですか。」 「この辺の村にはおまえの村が3つぐらいしかないんです。 「でも僕は何を言ってんだこいつ。 」「おまえはどうやって生きてるんだ? 」「この村をなんとかしないとダメだぞ」 「そうだそうだ。 」 「おい、お前は俺に何がしたいんだ??」 【第1章】 村から少し離れたところにある牧場で、牛や豚を育てているお父さんと弟。 お母さんはとても真面目だ
