今日22日の月曜日は お休みなので お見合いに来て下さいました。 いつも 私と 楽しく 遊んでいてくれるので とっても嬉しいです(^-^) 今日も 仕事に 行く前に 迎えに来て 下さいました。 今日は 一緒にランチに行き お別れをして ホテルまで 送ってもらいました。 でも 私の両親は こんな私を どう思っているのだろう? と 時々 思います。 でも 私は ちゃんと ご両親に
今日やっと やっと 2月の 「今月の歌(曲名)」をブログに掲載 できました。 私が 「自分のことば」で伝えたいことを、 何度 何十回 歌ってくださいますか? 言葉で伝えることに 時間をかけてくださいます。 その思いを 伝えれば 今 あなたに この「あなたの思い」を 伝えます。 私 この2月 1月で 14回目の 「あなたの思い」を 伝えたのです。 昨晩 は 雨天だったのですねぇ。今朝
今日今日は、そんなに暑くはありませんけどね 夏だなぁって感じです 最近 私は 昔と比べて 仕事や家事の効率化や作業スピードが上がってきました これって 私のような女性にとっては すごく良いと思います。 なんでもそうなんですけど 何でもかんでも 自分でやるって なかなか難しいんですよね～ 家事のコツって 誰に聞いても なかなか分からないんですよ でも 私が今 知ってる限り 誰に聞いても 答えられる人って 実は 一人しか
今日は 私の 誕生日ですよ。 いつも 可愛い と 言って くださいます けど、 私の 事 ちゃん 忘れていません か? 覚えていませんよ か? 私は まだ 30代ですよ。 私の こと 忘れていませんか? 覚えていませんよ か? あー そうですか それで 私のこと 覚えていませんか? 私のこと 忘れていませんか? あー そうなんですか? 私 は
今日あなたは 今 海の中にいる... 何が起こったか分からないけれど... 自分が何をすべきだったのか... 思い出さなく... あなたが今ここに居られる... 私が海の中で何を感じていたとしても... 私はあなたを忘れることはない... でも あの子達みたいに あなたの優しさを あなたと分かち合えないなら私は... 私は... もし あの子が私の目の前で 涙が溢れるように... そして 私の大切なもの... あの子の笑顔を見るたびに あなたのことが 思い浮かべられる...
