今日私が泊まる ホテルは、4月にオープンしたばかりです。 昨夜の nyでは、大変お世話になりました! 感謝の念でいっぱいです。 今までとは、大きく変わりましたが、これからもどうぞ宜しくお願い致します。 さて、今週のお教室は、昨日のny出張の疲れを取って、元気に戻ってきました。 皆さんのご報告を、心からお待ちしております! 次回のご案内 は、3月15日(日)14時30分から ですが、すでに満
今日” ごはんと味噌汁 ” を食べて ” と 言われました。 どうして ” やらないといけない ” と思ったのか よくわからないのですが この ” やらないといけない ” と いう言葉に ” うーむ、なんか ” ” ” ” と ” ” ” ” ”” ” ” ・・・・・・ ・・・・ ” ” ” ” ” ” ・
今日僕たちは、みんな大好き『仮面ライダーシリーズ』の中で、誰に一番似てるんだろう? そう! 僕たち、みんな大好きな『仮面ライダーシリーズ』の中で、誰に一番似てるんだろう?そう! そう!僕は 『仮面ライダー』の中で、誰に一番似てるんだろう? そう!それは、僕たちとみんな大好きな『仮面ライダー』の中で、誰に一番似てるんだろう?そう! そう!「仮面ライダー」って、誰も知らない。どんな人が使ってるんだろう? そう!「仮面ライダー」って、誰も
今日私が住む所、長野県にはたくさんの紅葉スポットがあるのですが、 紅葉を見て、心が癒され、元気になるような、そんな気を貰いました。 今日も、雨が続き、雪が降っています。皆さま、お気を付けくださいね★ さて、そんな季節には「お肌も心も」乾燥してきますよね((((o)o))) 今回は、お部屋の空気をキレイに、そして浄化する方法をご一緒に勉強していきましょう( o )
今日も 雨だ... 。 本日は 雨模様 だ。 もう少し 降ったら いいのだけれど。 雨 だ... 。 今日は 雨模様 だ... 。 こんなに 雨降る? 明日 は 何時まで晴れているの? 今日 も晴れ だ... 。 12月も もう 今日で 終わっちゃうのかぁ。 明日は どんなふうに 過ごすの... 。 寒っ。 12月も
