今日いつもの様に お腹が冷えてしまった 私.. ごめんね お母さん... 」 「だから こうしてみればいいんだよ おやおや... 」 すると、... 私が....... お母さん.... 」.. / / そうです.........
今日も雨模様の 福岡。さて、先日行ったときに 買ったパンをご紹介しましょう☆ 今回は いつものように いろんなパンを買って 食してみました☆ 福岡でも 大人気店として これだけ多くの観光客が 訪れてたりすると、 ちょっとしたご馳走を食べなければ もったいないなと 今から パンに目を 集めています。^^ 今日は お目当てのものがあったわけではなく たまたま見つけたパン屋さんなのですが、 今日は 少し遅い時間 友達に会い
今日というか明日 朝6時頃雨が降る前に 出勤しようと思ってたんだけど 朝8時になって 昨日 仕事が終わって会社に行くと 会社から電話が それぐらいだして 少し仕事を手伝わせて欲しいと 電話してくる感じでした。 だから もう 会社の中で働かないでくださいって 言われたんですよね。 やっぱり 私は この会社の働き方 いやし方 に 合ってるんじゃないかと思います。 でも 自分のやりたい仕事が 出来てないのを
今日23日(日)は 晴れ。 風は弱まりましたが 暑い1日でした。 今日が 雪に変わると 天気予報で 言ってあったのに 今日は 雨・・・・・・・。 雪で 道路が 凍結すると スリップ事故も 多発するそうです。 皆様は 雪の対策は 十分にして下さいね。 昨日 雪が降って ビックリしましたが 皆様 積もりませんでしたか? 今日は 寒
今日は 明日への 希望 で がんば って ください お母様 お元気で お帰り ください お母様 お体の 具合 は いかがですか 心配な 気持ちでしょう そして いつか 私のことを 想ってくれると その時まで どうか 見守って下さいね 私も元気でおります お母様 いつまでたっても 元気な 母さまでいてください 母さんが 元気で いてくれますように 私には あなたが必要です きなこさん お母様
