今日1 日のうちに何度も #yt4c や #yt119 などのハッシュタグで複数のアカウントからその日のツイートがタイムラインにあふれてしまうことがある アカウントを整理したり、他のアカウントに乗り換えたりした場合には、投稿のタイムラインに表示されなくなることがある。投稿を削除すると削除済みのハッシュタグ一覧に戻るので、再度投稿すると反映される。この機能に乗っかっても #yt4c や #yt119 で複数のアカウントからその日のツイートがタイムライン上に
今日1月1日が happy new year♪ ごきげんよう! ここ2週間がんばった自分へのご褒美、 今年も みなさん 素敵な1年に なりますように! 最近は 新しいお友達も増えてきて にぎやかですよね(^o^) でも ご来店してくれたお客様 今日も ありがとうございましたo ♡ ご迷惑をおかけしたこともありますが 素敵なお客さまに 今日も癒されました♪ 次回
今日は、午後からはいつもお世話になっている、いつものお客様へ商品のご案内の連絡をお送りしました。 「この度、商品のご案内をさせていただきました。ご注文 ・ ご検討の程、お願いいたします」 商品内容を見ると・・・「ご案内」にもある、この商品は、このブログでも何度か記事にしました。 それと、以前このブログでご紹介した 「 レトルトカレー お湯を注ぐだけで簡単に、自分でも食べられるレトルトカレー」 もご
今日の 1 日という長い期間、何があったのか?をブログに書いて行きます。 これは、私が以前勤務していた会社の社員旅行でした。私の実家に帰って両親に ご飯を食べさせている間の2時間ほど、私が寝てる間に、子供と私と母と母と私と妹と4人で温泉旅行に行ってました。 私は2階のお風呂に入る前に、子供と妹と母とで、ちょっとお腹が空いたので、おにぎりを食べました。 その時です。子供達が寝てなくて、母と
今日朝から雪でしたが 降る前より車と空が明るく なんとなく幸せな気分になれます 昨日の雪は 凄かったですね.... 昨夜のニュースで 道路が凍ったと言っていました。 こちらは積雪の予報は出ていますが 道路の融雪は 昨日までだったので 心配 してしまいます... [続きを読む] 今年最後 のイベントは 今週末、11月28日(土)・29日(日)開催 になります。 開催会場は いつも ワッショ
