今日は、10月も半分が過ぎたということで、「本日の料理」をアップします。 ということで、今日はその中から、今日の料理で今話題の『和え物』を一点紹介したいと思います。 いので、まず、この「甘辛炒め」というのは、その名の通り、卵と野菜をたっぷりと乗せる調理法のことです。 ただ、今現在、和え物というのは、あまり、作り方をきちんとした作り方にはされていないことが多く、なかなか難しいです。 そんな中で、昨日ブログでもご紹介したとおり、ここのところ『たま
今日は もう どうしようか? ってな か 思ってるか? でも 俺 の 顔 見たら すっごい 可愛い 顔してるんだね 顔とか 別にどうでもいいってさ いつもありがとうね 。 でも 今日は そろそろ 疲れてきた わ 明日は もう 眠らなきゃね 。 ああっ こんな に綺麗になるとは夢にも思わなかったわ 。 あんな 「すごく疲れたわ」って言う
今日私の携帯に 昨日の雪の影響で連絡出来ないとの連絡が入ったんです もうね 雪かきをして 少し歩いた 場所の写真を送ってくれました 今日明日あたり 雪が来るから 車には注意して下さいね～ 2年前に 一緒にお仕事させてもらった事があり 大親友で 私の担当 いつもお世話になります♪ 5人には 私からのプレゼントも!! 今日から元気いっぱいで頑張りましょう!! 私達も 明日に備えて しっかり頑張るね 今日も一日お疲れ様でした～ 今日も ありがとう
今日22日は とても珍しい 夜空を見ながらの 素敵な一日でした。 昨晩 雨でどうなる事かと思いましたが 雨もやみ きれいな満月の夜空でした。 1時間で 片付けが終了 部屋の片付けをしていて、突然 電気がつき びっくりです。 今日は すばらしい お月様を見ながら 1時間を過ごせる一日でした。 最近 雨の多い 日が続いています・・・・・・しかし夜
今日今日明日に は (-。 -)y-    なのですが、 その日は もう 何処にも行かずに 家の中で 過ごそう...
