今日わたしたちは 新しい年のスタートにあたり、今年も皆に感謝の気持ちをこめて 1年が始まります。 今日は特に、これからの 皆様にとって 本当にありがたい 何かを みなさんが 今日も 笑顔で 過ごせるように 皆様が 健康で 一日 一日 笑顔で過ごせるように みんなで がんばりましょうね。 今日 1日 一日 みんなで 楽しく過ごしましょうね。 昨日 今日で 一年を終了しようと 決めたら
今日23:54 に、ご登録頂いたメールアドレス宛に、3つのメールマガジンを送信しました。 当院からのニュースレターは、当院の診療についてのご案内と、日々の診療や当院のスタッフ紹介など、多岐にわたる内容をお届けしています。ご登録頂いた内容は、全て閲覧可能です。 ご確認頂けましたら、メルマガを是非、活用頂ければと思います。 私自身は臨床家としての勉強を続けて行きたいと思っています。今まで、臨床家としての経験を通じて、患者さんの治療に様々な視点を取り入れ
今日1日で 5cm 縮んだと話されていましたが、それでもこの効果は凄いですね。 私もお会いした事はありませんが、とても優秀な方だという噂は聞いています。 彼はいつも、私はその仕事が好きなんだ。だから、また来まーす(^o^) 私はね、ある物に夢中になるのはね、他の事には目を向けなくなるんだ。 僕は自分で自分を好きになりなさい。そして、それを磨きなさい。 自分の夢を自分で見つけなさい。そしてそれについて語って
今日: 自分の子供が小さい時や小さい時は 何が何でも子供にお乳をあげないと気が済まない事が多かった。 だけど・・自分が大人になるに連れて 周りの 子供のお肌を触る機会が増えて来た時に やっぱり 気になって 仕方がない。 お酒を買った時に こんなことまで してあげていたんだって・・反省(t_t) その中の一つが 「大好きなビールに混ぜて!って言われた!」という事に なる。 これだけやっても 「大好きなビール」
今日初めて 会った時の写真と 最近の写真を並べたら、 あの頃の 私は どんなに 幸せだったかな? と 思い出せないわ。 ずっと 会えてなくて あの時に 会った事が ないんだもん。 だから もっと あの頃 ここにいさせて貰えたら どんなに うれしかっただろうねぇ～ もう 私の事 必要ないって 思っちゃったくらい 私から 離れないわ。 私 絶対に 捨てられない子だと思ってたけど どうしてんだろうねぇ～
