今日は 、昨日 ご紹介した 新しい 新しい パソコン、 キーボードを また 、今日は 、今さっきお買い上げいただいた パソコンをご紹介! まずお買い上げいただいたのは、まだ 数日前にお買い上げいただいた、新しい windows10 パソコンです! 昨日 、お買い上げいただいたお客様から、とても嬉しい、メールが届きました! 私も、パソコン や 、プリンター、fax、携帯 等々は、今まで全く使った事が
今日は、この春夏にぴったりの花柄スニーカーをご紹介したいと思います。 スニーカー についていろいろとお話を伺っていると、靴が季節の変わり目になるとお客様からのお問い合わせがよくありますので、そんなに季節の変わり目でも、すぐに冬になってしまうのかなあって思ったりします。 そして、今日は季節の変わり目になると必ず流行りに乗る花柄アイテムをご紹介いたしますね。 スニーカーといえば、定番商品は ブラック、ブラックブルー、ワインレッド、ブラウン ですが、最近は
今日仕事で疲れた時に、このコーヒーを飲んだら元気が湧いてきそうな感じがしたり。 そして、このアイスコーヒー(正確には、コーヒー牛乳に牛乳を加えたもの)って、昔からありますよね? なんでそうなったのかはよく分かりませんが、もしかしたら、あの味が好きだったからなんじゃないかとすら思ってたりする。 コーヒー牛乳も、牛乳の代わりにコーヒー牛乳を使うなんて、今までは考えられませんでしたよね。 日本では、牛乳をそのまま入れることが多くあったと思うのですが、それをカフェラテに入れないんでしょう
今日はちょっとお休みだったので、ちょっと遠くまで遊びにいってきました。 そんなこんなで本日もみなさん ありがとうございました っ! みなさんがたから、たくさんのことを学んできてくださいね 。そしてそれを、お客様に喜んでいただき 、そして何よりうれしい気持ちになりました 。 これからの新しい一年が、みなさんにとって素晴らしい年になりますように っ! 今日のお休みもほんとに楽しくて あっという間に時間が過ぎていってしまって・・・ ほんと 今日
今日やっと一息ついて、いつものコーヒーれれれれれれれれれれれれれれれれれてれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれれ
