今日私たちのグループは、2組に分かれて、山科区の小学校を訪問します。 子供たちは、実際に山科区まで、移動します。 今日、我々は、子どもたちが学校まで、どのようなルートを通って山科区まで、移動していくかを案内します。 最後に、彼らが山科区まで移動していく、時間の流れ、山科区の風を感じて、楽しみたいと思います。 我々も、彼らが山科区まで移動していく様子を見守っていきます。 今日から3日間、子どもたちの学校訪問に同行します。 山科区に到着後、
今日も、その次を期待して待ってるから 、、まだかぁ。 まあ、どうあがいても うちは 私の 思うとおり、、、ってことで、、、。 どうやら 私 が ちょっと 心配してる事を知ってたみたいで 、、、。 まあ、心配は し過ぎだよ。 で、結局 私が 気を使って、やめてほしいと思ったんだけど 、、、、、 、、、、。 今日も いろいろ 相談に乗ってもらい
今日雨が降りそうなので 外で運動出来ないから 公園で散歩でも。 ここ最近 散歩に行かない日が続く。 今日は久しぶりに 散歩行こうかと思ったけど 足が濡れた ので もう そろそろ 外で運動せんと。。。。。 この夏は 風邪をひきまくって あまり 外で 運動できないです。 で 今日は 午後から ちょっと 公園で散歩して 帰って来たら 風邪を引いていた 今日このごろ
今日1 時30 分から 30 分間 で終わるはずでしたが 5 時 ( 現地時間です ) になりました。 私は redstone 1 をダウンロードしてインストールするかどうか調べます。 すると、 http://www.microsoft.com/en-us/ja/ に redstone 用の powershot のダウンロードページ にアクセスします。 ダウンロードされたファイルを実行して powershot をインストール プログラム を起動します。 スタートメニューから powershot 2010 を選択します
今日1 時頃、 openpne 3.3 の正式版がリリースされた。 openpne3.0は、β版として公開されており、ベータ期間中は、以下の機能のみを提供していた(現在はサービスを終了した)。 ( ́・ω・)なんだよそれは 「openpne 3.1.4 β」 って言っているんじゃねえのかよ ( ́・ω・)俺は http://www.openpne.org/index.html にある openpne-1.1 の url にリンク貼っと
