今日ご来店のお客様から 「 いい香りするよ～ 」 と聞きました～。 7日に、3回目の施術を受けました。 前回は、お薬用化粧水+ボディクリーム をお肌に塗って頂きました。 そして、8回目の施術時に頂いた化粧水。 今回は、お薬用シャンプーのサンプルでした。 私が以前勤めていた 美容院 で働いていた頃、顔が小さい人が多いことを美容師さんがおっしゃっていました。 そのサロンではお客
今日1月3日 の昼に届きましたが、既に注文してあったので届いたら即開封します♪♪♪ 最近は、もうお正月のお休みになにしようか考える暇もなく、おせち料理と正月雑貨のことを考えています・・・(/ ́△\) 私は、毎年このタイプのおせちにしていますが、普通の生姜焼きで済ますのって、少し抵抗あったなぁ・・・(  ) まあ 私は普段生姜焼きを食べるので
今日あなたの人生は何だと思いますか あなたが私の友人と出会った時 私は彼の親友の1番になりたいと思っていました それが何だと思うのですか 私は彼を好きでいました 彼は私の愛のために私を愛していますが 私は彼とは結婚することができないままです 彼がどんなに遠くからでも 私は自分のことを覚えていて 彼を愛していることを もう一度思い出します どうか心配しないでください 私はあなたが彼のために私を愛していることを知っています 私は彼の愛のために私を愛していますが 私は彼とは結婚することができないままです どうか心配
今日来てくれたみなさんは 『久々に楽しかった・・・』 と言ってました 今日は 皆様で飲みに来てくださいまして・・・・・・・楽しく盛り上がりましょうか、、、ね、ね、、、 昨日、今日は仕事で出られなかったので この日記でゆっくり見て下さいね、、、 今日で 1歳になります 名前は  そうです この子です この子のお友達を誘ってお祝いと 遊び に来ちゃいました 皆様ありがとうご
今日明日の天気予報では晴れマーク!! ですよねぇ??? 梅雨に入っちゃうのかな?? もうすぐ夏本番ですもんね!! 熱中症が怖いので 水分や塩分の多いものを補給して暑～い夏を迎えたいです(*^o^*) 3・4年生のときの体育の授業で 友達と輪になってダンスをして遊んだことがあり。。。 友達からもらったりして懐かしくて 今も覚えているのでした(^-^)v 今日も暑かった
