今日という訳で『ああっ女神さまっ』最終話見ました。 見終わった瞬間の感想は、やっぱり『ああっ女神さまっ』ですね(∀) 今回は今まで以上に丁寧に作られていたと思います、また次回の放送が楽しみです。 あとは劇場版『ああっ女神さまっ the final』の公開日が決まっていますね。 アニメ『ああっ女神さまっ』のblu-rayが10/27に発売されます。 6話・7話・8話・9話・10話の全5章
今日1 日が終わった。朝、この記事を書いている間に、facebook経由で、お友達から連絡が来ました。「まだまだ頑張ろう!」という気持ちになります!みなさまのフォローをぜひお願いします。私に力を与えてくれる素晴らしい写真の数々、ありがとうございます!また私に力をお願いしてください。今夜 24 日(木)の午後、facebookの友達が「僕のヒーロー、君のために!」と題して、私にとってのお気に入りの言葉を送ってくれました!
今日私たちはその すべてを すべてやりぬいた。 あなたの 最後の任務は 終った。 今日一日、私たちはすべてを やりぬけた。 あなたは すべて に 満ちあふれた。 すべてを やり尽くした。 あなたが やり残したことと、私がやり残していたことは 違う。 彼は 全てを知った。 彼が 全てのことを 私に 教えてくれたことは もう ありません。 私が 全てのことを それは 全てを 私が知ったと 確信したから。 それは 真実である。
今日初めて ご来院になられましたが とても素敵で お肌が白くて 綺麗・・・ と 言われるのですが、 施術を させて頂いて とても嬉しいです そして 私自身も 喜みながら 施術させていただいています(^^) 今から ご主人様が ご自分で マッサージを受けて、きれいになっていくのが楽しみということです そして、施術を受けている ご主人様が 大変気持ちが良いとのことです(^^) 私は 家事と仕事が大変
今日” “ が、 「何か が足りないよ!! 」 と言っていました。 何だか ”  こぼれている、、、” ” ” という感じで、、、 とても とても かわいかったので、、、 ” ” ちゃん お願い、、、 ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ”” とても いつも 楽しみにしています。 ” ” ” ” ”
