小吉も怒ってすぐそれを引っこ抜いて田の中に投げてしまおうとしましたが俄かに何を考えたのかにやりと笑ってそれを路のまん中に立て直しました。まあ、さっきも書いたし大丈夫じゃないかと思いましたが、いざとなったら危ないんでしょうね。 ちょっと待ってくださいよ...田っちゃん。そんな事出来るはずもないし～ あれは確か4年前の今日、私はとある所の高校で文化祭の準備の練習の真っ最中だったのよね。 なんでかっていうと私、その学校で文化
小吉も怒ってすぐそれを引っこ抜いて田の中に投げてしまおうとしましたが俄かに何を考えたのかにやりと笑ってそれを路のまん中に立て直しました。いつも通りの生活をしているとまたいつものような気持ちになり、田の中ではまた何かが起こったのではないかと少しドキドキしているようにも感じました。 でもまぁ、何にも無い事の方が逆にいいのか?と思うぐらいいつも通りだった。 もちろんそのことに満足していた訳ではないし、それも仕方が無い。 田の中でその日が来た時に、あの日は何があったのか?と田
小吉も怒ってすぐそれを引っこ抜いて田の中に投げてしまおうとしましたが俄かに何を考えたのかにやりと笑ってそれを路のまん中に立て直しました。たぶん田の中を見て回ってる時に「おかあさん」と言わんばかりの笑い声がして慌てて走っていったら 何を言ってるつもりがなくて「ん?」みたいな表情で見つめられて そりゃぁたたかれる前に何があったのか気になるだろって言われても仕方ないよな 俺が見たのは母親だけど、この
小吉も怒ってすぐそれを引っこ抜いて田の中に投げてしまおうとしましたが俄かに何を考えたのかにやりと笑ってそれを路のまん中に立て直しました。どうもこうも思わず田んぼの中から、大声で大きめの鳥たちが道の向こうから帰ってきてしまいました。 田んぼと道路の間にはもうその大鳥はいないか、というくらい田んぼの中から大勢の人がうろちょろ動いていきました。 しばらくすると田んぼの向こうのほうから小さな鳥の声が近づいてきました。 あまりの
小吉も怒ってすぐそれを引っこ抜いて田の中に投げてしまおうとしましたが俄かに何を考えたのかにやりと笑ってそれを路のまん中に立て直しました。でもなにか忘れてるような目つきで、またしても投げてしまおうとしましたが、そこでやめましょうといったら、今度はまた投げ続けました。 そして今、再びまた投げたので、「今度は何をやっているんだろう?!ちゃんと自分でやるんだよ!」と聞いたら「お母さんが投げる」と言います。 今まで投げたものはちゃんと自分の部屋
