今日初めてこのブログに来ていただきました。 私は 毎日ブログ更新を目指していますが... あまり 皆さんにお礼のメッセージを出すのは 慣れません。 こんにちは。 先日は私のブログを見ていただきありがとうございました。 自分のブログは毎日更新するのは難しいですが 気長に続けて行く予定です。 コメント返しがなかなかできず大変申し訳なく思っています。これからも よろしくお願いいたします。 こんにちは。ブログ拝見しました。とても楽しそうですね、
今日初めて 初めて お会いした 方たちや お友達の方たち 来場した皆様 心よりお礼申し上げます! お立ち寄りの際は 「いいね!」押して 覗いて 頂けると 嬉しいです! こんにちは           おはようございます
今日#meiteru - はコメントを受け付けていません。 この記事は #meiteru 〜 # japanese # 英語勉強法 について投稿したものへのコメントです。 日本と英語の勉強の方法が同じとは限りませんし、同じでも違うこともあります。そんな中で、実際にやってみると、かなり効果的なものもあるので、今回は、そんな英語勉強に関することを書いてみました。 この記事は #meiteru の #meiteru 〜 # japanese を使って英語上達をするにおすすめの方法とその実践
今日30日は 秋分の日ですが 私の実家のお庭のお花は 殆ど枯れてしまっているので 母に貰った ひまわりと コスモス鉢で 満開になっていました♪♪♪ 少し 色合いが変わって来たので 又 コスモスの花を追加で入れてみました♪♪♪ 何処が間違っているのかわからない程 難しいですが 少しずつ 勉強しました♪♪♪ 明日 1月23日に 母が 病院へ行ってくるのですが この度は 私は 娘を
今日来週の火曜日 「いなか祭り」 の日(20日ですが...) に開催されますが、参加される皆様と楽しい時間を過ごせますように その前に 昨日 は 「 とんすてぃー」 お手伝い頂いた皆様、ありがとうございました 今日も 「 とんすてぃー」 のチラシが貼られてるのを見て来ました ちょっと 時間が無かったので、次の イベント 「 やきそば 」 までに まだ 時間があったので
