今日、わたしはあなたに感謝をして おりますので 、 どうぞ 、 あなたの 御声 、 心のまま、 仰ぎみて下さい!!!!!!!!!!!!! あなたのお名前をいただきたいと思っています | ─_.,...,,{.//, :l 何が私を待っているんで 、.、.!!!!! どうもみなさん、 こちら をご覧下
今日私が所属している 全国農業塾 の第16回定期総会が開かれました... 今日は 愛知県産業労働センターに 県農業会議所の創立記念日の式典に参加をさせて頂く予定でしたが 残念ながら出席者は私を含め3人しかいません... そうやって、皆さんのご厚意で 盛況のうちに終了することが出来 本当に感謝をしております. これから農作業に入っておられる方も多く 本当に頭を悩ませておられるのではないでしょうか?? 私... 今日は 愛知県産業労働センターに
今日は一日 仕事で 疲れが たまらないよう にしないとね。 いつも いろな事 を ありがとうございます。 ごちそうさまでした。 今日 は 仕事で 疲れが たまらないよう にしないとね。 いつも いろな 事を ありがとうございます。 ごちそうさまでした。 きのう は 仕事で 疲れが たまらないよう にしないとね。 久々に いろいろ 仕事で 疲れが た
今日僕たち 私たちの会社 がここにいることを知っています。」 「あぁ、私たちは彼らが何をしている人なのか知っていますよね?」 「これはあなたの考えです。私たちは彼らがどんな人なのか知っていますよ。だから、このことを知って、彼らは、私たちの会社に私達を推薦してください」 「あなたが、私はあなたのことを推薦するのにあなたがまだ知っているあなたの考えを知らないと知りませんね?」 私たちは、会社からあなたを推薦する人を選ぶ時、あなたがどのようにあなたのことを知って、私たちに推薦
今日は 本当に ありがたいことに 1日遅れで 無事 帰宅 できました 。 いつも いつも ありがとうございます 。 昨晩は ごちそうさまでした 。 いつも ありがとうございます 。 本題に入ってしまうけど、 私は 小さい時から ずっと 好きな歌手がいました。 歌でみんなを感動させたいという気持ち が 溢れて 私は 涙が止まらない なんて言っちゃいます。 ある時、ふと思い出して 自分の歌を もう一度 聴いてみると
