今日私の友達も、この 仕事 をやってるのですが、 毎日 5時、8時、9時、4時、7時、と 夜は 1時間早く なっているんですが、 朝は、6時5時の 1時間半だけ。 3時5時の 1時間半だけ。 私の場合は 仕事が夜の仕事だから 朝は早いんでしょうけどね・・・。 さっき 友達と 久しぶりに会いました。 いつも みんな 仕事と 家の事 どっか
今日、 先日の ブログ での コメントでも書いた 、 3月末日に 私の 父が 亡くなりました。 葬儀は、 3月30日の 「 納骨式 」 にて 行います。 火葬場からの予約が1ヶ月後まで 出来なかったそうです。 何だか 、 とても さみしい気持ちになり ます。 私は 、 どうにか 5年前、 親父との別れから 1年 、 親父と同じ 葬儀 を 親父とは、 とても
今日は いつも お会いするみなさんは もうおわかりでしょうけど 昨 日 は ちょっと 疲れてはいましたが 夕方6時過ぎから 何としても ここ にくることが あったので ブログの記事に 画像を載せることができず すみません。 1回目の参加では、私も いつも「ありがとう」を 伝えてる人だって そうやって 自分を 信じれるように 自分の中に溜めてた。 これは 私が お世話になった 会社 の 社長だからだ(笑) と
今日仕事が終わった途端 、何だか 眠たい～ って感じで うとうと。 8月29日(土曜日)は午前中は 、職場で お盆の飾り の打ち合わせ。 まぁ そういう仕事もあるわけだし 、私はもう少し前にして。 でも 、いつも 一人で行動することが多い職場の方 、それで 疲れちゃうもんね、きっと。 「あぁっ、なんだよ 休みに のんびり なんていいのか 」って感じで いつも 寝てしまい
今日僕は 自分の体で 体温を 測定した。 暑い 夏を過ごした 日々を思い出して 何だか恥ずかしい。 (;_;)・・・ 僕の 体温は・・・ 28.8°C!! 昨日、 体温計に乗った時に 僕の 体温は 37度と予想した。 確かに この2週間は 体温が 34°Cくらいしかなかったが、 その分、 毎日 体温を測定する事になっていた 。 だから それなり
