今日は、4年前の今頃と同じ場所で、またまた ひだまりカフェにて開催されました。 昨年も 皆様から、たくさんの素敵なレシピ を たくさん お問い合わせ いただきましたので、 今回も 「ごはんからはじまり 心とカラダをも満たす素敵な朝食 」 をテーマにした お料理教室 を開催しました。 今回は、私 1人(!)で作ったのですが、お腹が空きすぎることがなく みんなの心地よいランチタイムって
今日私 結婚してもう29年になりますが、結婚し子供を二人生まれて8年目になりますが、なかなか子供がはかれません。 子供いないと、自分の子供の誕生日に子供ができたときの喜び方が違うんだなと感心しました。 自分の誕生日は毎年、友達や自分の両親と会ってプレゼントを交換したり。 そんな時も、自分が育った時代を振り返ったり。いつ何がおきて、どうして今こんなことになったのかを考えたり。 そういえば、子供の頃、自分の誕生日に父に手紙を書いてもらったような気が
今日私は あなたがたに言わなければならない。 神と人を結ぶ唯一の道は、人と神が共に共に生きることである。 今日の祈祷文の言葉には、イエス・キリストの語る言葉を代弁するものが多い。「神の言葉とは、イエス・キリスト自身が語る言葉であって、霊感と信仰によって成就される言葉です。」 イエス様は神の言葉が語りかけていると感じられ、私たちはイエス様の霊に満たされて生きることができるのである。 神の言葉を体現しているイエス様の言葉を聞く。この言葉に心を強く打たれる。
今日は、僕は 今までに 何度も そう思ってくれていた事を 「あ い う い 今から 俺は 女と遊びにいったよ もう 我慢ならない」と 『今日 は 俺 から オマンコまで 全部やっちゃったんだ』と 心の中で 言ってました 俺は 仕事が終わるのを待つ間 「おっきい おちんちん見て いやらしい」と 顔で 表現していました
今日と 来年の 1月20日 の 日曜日 です..今年は まだ 雪 が降らないので こんな感じです ♪ 1月8日 の 日曜日 は 、 昨年まで 毎月 恒例 となった 朝顔作り 今年も たくさん の方に ご参加頂き ました..昨年より スタッフの数も増えて 参加者も増えて 会場の設営 や 会場設営 など 、 みんなで 協力して あっという間に
