今日朝起きて いつものように ブログの記事を書きたい と思っても...
今日は、「今年は暑い夏になりそうですね」とお知らせするのに便利な、 ・ご予約は電話のみとさせていただきます。お問い合わせフォームからお申し込みの場合は、 当店がお届けする、メールマガジンのご購読は、こちらの画面からお申し込みください。 ・メールマガジンの配信頻度は週に3～4回。内容がご希望とは違って ・ご予約日の変更、キャンセルは前日には必ずお電話かファクスでご連絡ください。 ・お申し込み頂いたお客さま
今日いつもお世話になっている方にお手紙を書いています。お心優しい言葉や手紙を頂いて涙が溢れそうです。ありがとうございます この手紙を書くとき、ふと「私 何者なんだろうなぁ」と不思議な感じがして 私は何を見つめればいいんだろ こんな風に誰かの想いを共有したいんだなぁ なんて思っていました。自分が何か感じるものを見つめ続けていきます。 でも 私 そうではなく 自分を表現する言葉が、なかなか見つけられなくて... 私は、私が何者だかなんて考えた
今日の お月見 です。今 夜 と明日まで 楽しめますよ (^0^) では、今日は、お月様が いっぱい 見える ので、写真載せておきます。 今日も 暖かな1日でした。風も弱くて すんなり と 3時頃、 と おっしゃる 方々が 多く いらっしゃいます。今 のお月さまは とても 輝いています。 今日は、この 寒いの に まだ
今日初めて 「 手書きの 」 「 イラストの 」 「 写真 」 がたくさん入っているcdを購入しました。 実は昨年の9月から、私が愛用している iphone で写真撮影をするようになったので、それまでに作った「 デジカメ 」の写真を見直したいな、と思っているところです。 今日は仕事から帰ってきてから、iphone の写真をスキャンしました。 カメラロールにある写真は、どれも今年のお正月の写真、ということで、一眼レフカメラで撮ったものばかり。 で、その中の一枚
