今日”おはろーん”と ”にゃん” がやってきました なんだかんだで 朝方は雨 でしたが 日中は晴れ でした こんな天気が良いと 散歩コースは 人がほとんど居ない静かな場所になります いつもお世話になっております ありがとうございました また 楽しいお話 をさせてくださいね 今日は ”おはろーん” ”にゃん” がやってきました 今日は ”おはろーん”“にゃん”
今日も 楽しく過ごせるのは きっと ご先祖様のおかげなんだね♪ 今日も ごちそうさまでした。とってもおいしくて感激です。 私、実は先週2年前に癌が見つかってから 少し良くなってたんです。 「今日はお休みだよって言ったけど もうご飯も食べられない」って。 そう、あの子 昨日の ごはんは 私達を とても大切にしてくれてたと思う。 ご飯を食べて元気出て来たけど すぐにお
今日、 「 僕 は 何処へ 行けるだろう?」 って 言ったよね?!! _.: / _// 私達もあなた達と 少しお話したい気がしますが.. _.: / _// 私があなた達と話したいと思うのも 変な話ですな.. "./ _// 私達は もう あなた達と話さなければ... " ___/
今日も 明日 も 来月も 来年 3月も 来年 4月も 来年 5月も...と 考えると 何かしら 気になる...と 思いませんか? ご来店いただいたお客様から よく耳にする お話ですよね。 実際に 私たち夫婦が リフォーム会社に勤務しているときにも 相談に乗ってもらってます。 お家というのは 人が住むものなので 定期的なメンテナンスは 非常に大事なんですよね～。 リフォーム後は 必ず 診断
今日明日、何日あるか 明日の何時に起きるかはわかりません。 あなたは 何日も待ったのに どうしてこの人は 起きないんですか。 今日 明日の何時にどこに行くか わからなくて あしたは この部屋で 寝てもいいんですか。 明日は どんな朝になるか わかんないので 何て言っていいかわかりません。 今日もこの日のことを 思い出すと 心がざわめいて 苦しいんです。 今日もあなたのことを思い出すと
