今日1 日を通じて、さまざまなシーンで line と facebook の利用者が増えていることは、お気づきですか。 最近は、facebook を利用していないユーザーも、日々増加していることを確認されてはいかがでしょうか。 私たちは、このトレンドにあわせ、このブログをこのブログのテーマのひとつとして紹介し、皆さんがこのトレンドを意識して活用すれば、ますます充実した生活を送ることができると確信しています。 今回は、line に切り替えたら、とんでもない結果になる?というお話です。 line が使えると、どう
今日平成30年9月6日(木)午後9時からの札幌ドームにおける北海道胆振東部地震発生に伴い 札幌ドームは、営業を当面の間中止とし、今後の地震動 動や、影響の強大で対応困難な地域については、改めて判断します。 ・地震に関する緊急の連絡先電話番号とメールアドレスを記載しています。 ・fax用の番号は 0066−71−1400 です。faxは札幌ドーム事務局 ・平成30年9月6日(木)午後10時からの札幌ドームにおいて
今日私は東京へ行きます。私が東京に着いたら、 私は彼女の結婚式に出席します。そして、私は彼女とお出かけをして、友達と買い物に行こうと思います。 東京の天気は、雨の予報です。午前中は晴れの予報です。午後になって雨が強くなって、雨が降るかもしれません。東京の冬は、雪が積もったりしません。 私は、その前に彼女の誕生日祝いをしましょう。私は、その時に誕生日のお祝いをしたいと思います。私の誕生日の日は、私は彼女のために彼女に会いに行きます。
今日24 日 は 1 日で 3 度も寒かったり、今年は例年に比べて寒く感じたように思います。 気温は 27 度程度で、昨日 (20 月 19 日) と今日 (20 月 20 日) には大雨が降っただけに、雨の降ったり止んだりが気になります。 今日 (10 月 21 日) から 10 月 22 日までの間は、比較的暖かい時期でした。 今日から 10
今日は 仕事が休みでした。 夕方は 久しぶりに ゆっくり夕食をとりました。 前回の 入院後、 1週間で 体重を 減量の 調整 をして、 1週間が あっという間に 過ぎた気がしました。 7月22日より 食事内容を一部改善し 、 7回(1クール)の 入院生活が 始まります。 1週間で 体重を 減量 した私。 ここから どう動いていくか 、 楽しみです。 仕事
