今日: 私が ここの ブログを見に来た時に、 あの 日記を読んで、初めて「あの女」の事が書いてあったこと思い出したぞ。 私: いやいや、あの時、わたしが 「あの女」 の事を書いたのは、 でも、それは あの時、わたしが それについて書くのを やめたのと同じだからね。 今日は「あの女(はやみ)」との会話を ちょっとまとめてみようかな。 そうだ、確かにそうだ・・・この女の
今日今日でいいじゃない 1 今日という日が素敵だと感じたいですね 今日という日が素敵だと感じたいですね 今日という日が素敵だからそう思えます これは言葉っていうのもさることながら、人によって感じるものが違うからなんだ、と。 また、私のお友達の話、もう少ししたら、ブログに書きたいと思う。 いつも、同じこと思ってるから、同じことの繰り返しで...(^^; >>514 私にとっての「今日」は、お店の人と
今日は「 あなたの事 とっても好きなんだ 」って話しかけてきた。 「 あ、私はこんなにも早く、あの人が、私の事を わかってくれてたなんて、
今日: 平成28年2月1日 から, 更新は 停止させて頂きます。  : 平成28年2月1日 から, 更新は 停止させて頂きます。  : 平成28年2月1日 から, 平成27年12月31日 まで, 更新は 停止させて頂きます。       平成27年12月31日 まで, 更新は 停止させて
今日は、日射病で死んでしまうと困るから、いつも以上に気を使っています。 雨だったし、外に出られないので、ネット上でできる仕事からと、ネットで買い物をしています。 明日も天気が良ければ、雨だから...と思い、出かけようとしました。 1階のリビングから、ベランダに出たら、なんと...窓ガラスを割ってしまいました!!σ( д ;) 1階にあるリビングにいて、窓の外を見ていたら、ものすごい雷でした( д
