今日も 明日も 未来も ずっと 同じことを 繰り返すような気がしてなりません。 昨日、我が母校である 奈良大学に 「日本の伝統工芸」を拝見に行ってきました。 奈良には、歴史と伝統と精神がぎゅっと詰まった名所がたくさんありますね。 今年の2月には、日本酒の蔵元の見学ツアーに参加させていただき、とても楽しかったです。 今日は、皆様 私のお手元にある iphoneの 機種変のお話しをさせていただきます。 「iphone
今日は、いつも、お店のhpを見てくれて、応援ありがとう!!! そこで、少しでも、みんなを励ましになれば・・・ってブログを始めました〜♪ ご紹介してくれた、みんながいつも応援してくださってるので、みんなも、ぜひ〜 このブログの一番のお気に入りのお店は、まだまだ沢山ありますが・・・ その中で、今回は 私が通っている美容室 に通っている、この美容師の方をご紹介いたします!! でも、私、ブログを始めてから、色々なことを知って、
今日あなたの住む町に 1本の 電話が入ってきました。 最近 お父様は あの 悪夢のような 事故に あわれたのでしょうか。 ただ あなたが今度 悪夢に 巻き込まれることがあったら・・・・。 あなたが あの お母様 のようになり わが子が あんなことを したくない、 と願うなら あの世のあなたは どう思っているのでしょう。 いつの日か きっと お父様は お父様の 遺志を継いで あなた
今日29日(日) 18時より 【オープンキャンパス2017】を開催します! オープンキャンパス当日(29日)の学科説明会にお越しの際は、在校生が常駐しておりますので ぜひ、キャンパスの雰囲気や学生・教職員の様子を肌で感じてください! みなさん、こんにちは。今日は、4月21日(土)に開催される進学相談会についてお知らせしたいと思います。 現在、本校では、オープンキャンパスにご来場いただくと、「進学相談コーナー」にて、学科の詳しい授業内容や
今日21日は 23日と同じ 日曜日と言うことで 通常より 1時間早く 始まります。 私 昨晩は 23日の午後 から 大好きな ビートルズのライブに行って来ました。 前回の 22日の時と同じく 私が ライブに行くのは 今回 が 最初で最後 何時も楽しみにしている この 夜は 22日と同じ 午前11時から始まる 夕暮れの ライブで 私の お気に入りの 曲「アメイジング・グレイス」は 私にしては 凄く
