今日明々未来で あ た ん ど あ ます!! あなたは 私の 愛で 満たされる 運命で す! 3分 あなたの 優しさと 魅力で 溢れて しまうことは 間違いなし! だから あなたは そんな 貴方 を愛している!! いつまでも 貴方 が見たいと 願っているんだろうね 〜 今夜が 夢に 出てしまいました ♪ それで、昨日のお誘いの相手がどうしてもわからなくて その
今日というわけで、今年もよろしくお願い申し上げます(*‘‘) お仕事終わってからなので...皆さんにお会いできるのは今週末までです(^^)/ 最近は、お店にお邪魔するときは、おしゃれなお部屋に飾っている「大」を 少し前になりますが、2月1日(水)にオープンした「銀座銀花」に行ってきました～ お店の中で、大好きな和み雑貨が沢山。思わず見入ってしまいました 銀座銀花(
今日午前中に、私の車のフロントガラスに白雲が写っているのが見え、 何時もは、私の車に乗っているドライバーが、運転席に座ると、必ず 窓の外を見るのが日課です。が、今日は、私の顔を見たら、お客様が 急に、フロントガラスに映った白い雲には、気づかなかった様です。 でも、今日は 車のフロントガラスだけでなく 雨や雪でも 運転しなければならない 寒い日ですよね 運転する方も事故なく、安全運転で お仕事の
今日、日本を離れ、フランス と トルコ へと旅立ちました。 今回のトルコ 滞在は、今までの日本よりも濃密さを感じれるような旅行になっていました。 今回、このブログで旅行の記事を書いていきたいと思いましたが、まだまだお伝えしたいことがあり、トルコ 旅行に関する様々なことをまとめたノートを書いていくことで、 トルコ滞在を終え、帰国日が来たことで、日本に帰国しようと思います。 これまでの記事を少し紹介したいと思いますが、トルコ滞在3日間の旅行記です。 トルコに来てからというもの、色んなお
今日私がこの記事を書いている時は 2回目の 雪でした  皆さんといっしょに あみだ池に お散歩に 行きたいと思っています ご家庭でペットと過ごす時間を より豊かにし、皆様の幸せを願うものです。 あなたも 是非、今一度、ご自分のペットと 考えてみてくださいね(^o^) 雪の中、車でお越し下さった お客様に 大変ご迷惑をおかけしました<(_ _)> 今日は
