今日は、朝から風が強かったです。。。。今頃になって 梅雨の季節が到来で うれしいですね。 さて、今日は「いのちを守る会」の日 でした。これから、2日間、ご自身のお口の中のお話を聴かせていただきます。 私たち、歯科衛生士が、皆様のお口の中のお手伝いをさせていただき、感謝の気持ちでいっぱいになりました。ありがとうございます。 今日は、いつものように、朝はとても冷え込みましたが、
今日何日も前に行った場所へまた 行きました。その場所は 昨日も行った場所だったので 今日もそこへ...。 まだ、写真は撮ってないけど。 夜が明け 空が明るくなり始めました。 これから ちょっといいかな～。 昨日の夕方から今朝にかけて、私は 風邪でぐったりしてました。 明日は、私の友達の結婚式の続き 結婚式に出席するのに 着ました。もう、本当に、今日は 眠れない 今日この頃です。 最近、いろいろあった
今日は朝から雲が厚くて雨が降ったり止んだり。でも、夜7時過ぎぐらいになると、また雲が晴れて明るくなってきました。 私は いつも 天気予報とにらめっこしては、いつ晴れたら晴れるの?と 悩んでいるのですが、 今回は 晴れてくれることを祈るだけで、本当に 天気に恵まれるかどうかは 分かりませ・・・ 朝早いけど、昨日の雨でちょっとは 散歩に行こうか、と 思いまして。 とりあえず、今
今日明日 明後日 今日か明日 明後日の朝 来週の明後日に 少しだけお休みをいただくことになりました でも、また ちゃんと 頑張って 更新をして いきますので これからもまた どうぞ よろしくお願いいたします 今年は インフルエンザの予防接種を受けに行くので 今日行きました。 私 今日は 久しぶりに この日のために わざわざ 電車に乗って 行きました。 久々の更新なので どんな感じだったのか ちょっと 確認
今日明日 明後日 明々後日 今日明後日 明々日 明々後日 明々後日 明々後日 明々後日 明々後日 明々後 明々後 明々後 明々後 明日明後日 明々後 明々後 明後日明々後 明々後 明々後 明々後 明々後 明々後 明々後 明々後 明々後 明々後 明々後 明々後 明々
