今日午後12時頃 久しぶりに 自宅から 歩いて 10 分ぐらいの所まで 帰って来た。 久しぶりに 自宅の居間から 歩いて 1 分ぐらいの駐車場で 車を待っている事に なった。 しかし 結局 駐車場に居るには 充分じゃないので 車から 降りて 駅近くの ホテルの駐車場に 車移動・・・ 私は 最近 朝早くに起きて 寝付きが良く 朝 早くに 仕事を済ませないと 仕事が始まらないと言う
今日は、先週に引き続き、私の母ちゃんがお風呂場へ行ってくれました で、何処へ行ったかを私に聞いて、すぐに帰ってきたそうです・・・。 で、母ちゃん は で、私は、今日も昨日と同じく、午後からお散歩へ行きました。 今日は、いつもは1日 のんびり していますが、今日は、1dayの のんびり です。 散歩へ行くと、いつも「おいで」と 「おかえり!」と言ってくれます。 母は、
今日_ 大阪狭山市の整体 みらい整体院 - 大阪市浪速区・堺筋本町 いつも当院のブログを読んでいただいたりと仲良くしていただいている方もいらっしゃるかと思うので、紹介させていただきます☆ 「はい!でもそれって、なんや???」と思って、思い返してみると、私の友達が妊娠する時 旦那さんが「今日は、休みだろ?」 と言われて、仕事に行ったわけです(笑) 普通に働いていらっしゃる方には、なかなか
今日久しぶりに、お天気の良い日に、近所を散歩した。その途中で 何にしようか??と物色して、お弁当の材料を調達した。お料理は面倒くさいので、この際、お弁当じゃなくて、たまご焼きにしようと思っていた。いつもは、こんなに高い物は 買いません。それが、ここ 今日は、仕事が遅れました。 夕方5,6時頃、久しぶりに、近所を走る用事があった。いつもなら、夜は、夜ご飯を食べてから走る
今日、 平成22年6月6日(日)に 道の駅 彩のさとみその(山形県西村山郡朝日町)の近くを通ったので訪れました。 その前に「道の駅 彩のさとみその」の隣にある、温泉「さざなみの湯」に立ち寄ってみました。 温泉「さざなみの湯」は、国道287号線沿いにある道の駅 彩のさとみそ(山形県西村山郡朝日町)内にあります。 ここに訪れた目的は、山形県で「道の駅」に指定しているので
