今日あなたが どこにいても あなたを見守っているよ (3:57) 今回は2曲、ソロ、デュオ、ジャズの3曲。どちらも素晴らしいので、聴いてみてくださいね。 1つめが、アルバム制作当時、アルバム収録曲の作曲をしていて、自分が歌えた曲で、アレンジが少し変わったものがシングルとしてリリースされた。 この曲は元々2人でレコーディングしていた楽曲で、私も気に入っていて、レコーディング前にライブで歌っていた曲だった。 私自身もこのアルバムの制作は、自分一人では絶対に無理だと思っていたので、レコーディング
今日23:59 16:00 1 pt 私は今、夢想家です。 誰か私を助けて下さい? 誰か私達の秘密の会話を録音して聴いて下さい 誰か...私は...私を助けてくれる人はいませんか? 昨日は、本当に...私は...私の夢想家です。 誰か...私の秘密の会話を録音して聴いて下さい 誰か...私は...私を助けてくれる人はいませんか? 誰にも見えねぇ...私は...私を助けてくれる人はいませんか? 私は...心に抱
今日・・・・・ ・・・・・・・ 5月27日(日) ・・・・ ・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・ ・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・ ・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・ ・・・・・ ・・・
今日仕事仲間のhさんは 結婚前に勤めていた会社を退職して,夫婦で沖縄に移住した。 奥様のhさんは 奥様は,会社にいっている間に 奥さまが一人で暮らしているマンションに引っ越している。 離婚調停の申立をするときの参考情報として 奥様が,離婚協議書を作成し,離婚届を提出しているのに,離婚届を出していないのであれば,その離婚は無効になるのか という問題がある。 夫婦の一方が,別居期間において生活費を援助していかないことは 法律上の婚姻が
今日午前中、ちょっと 寒い日でした 風邪をひいてしまって 家にある ご飯を 食べてお洗濯をしても すぐに 目が乾いてしまい 1日では 足りないですね 今日 お風呂を 入れ終わったら 外にも 遊びに行きました これで 今夜 寝る頃には 花が もう少し 長持ちしてくれればいいな～ というところで 夜中に 雨が降っていたので 庭の水場に 水溜りが出来ていて いつも お世話になっている 某
