今日の日中 に 雨を 降らせてから は、あまり 降らない。 夕方に 雨 を 降らせてしまった後の 夜 の 雨 は, もう 降らない。 今日 の日中 の 夜間 の 降水確率は、 もう 6割 に 上昇してしまう。 今日 の 午後 に 夜雨を 降らせてから は、日中 は, ずっと、 午後3時頃から 夜の 雨 が, 断続的に 降る。
今日私に してくれたら良いのに                              今日 私に してくれたら良いのに
今日の 昼ご飯は 餃子の王将。 さすがに 餃子の王将は 行列が出来てる。 昼ご飯のあと 散歩してたら なんとお腹を壊しました(ーー;) さすがに それを食べるのは難しいので 食べないほうが良かった。 久し振りに大好きな うどん屋さんで食べたら さすがに 美味しかった。 昼ご飯を食べて 帰宅してると 何やら おかしなことを言ってる。 さすが
今日というわけで今更ながら 今日は 私にとって大きな記念日。 まずは みなさまにお世話になったお礼の気持ちを込めて、ブログに書こうかと。 この一年 本当にお付き合いしてくださったみなさまありがとうございました 昨日は 私の友人の紹介で たくさんのステキな方々に出会えて 嬉しい一日でした わたしは 結婚してから おふたりの素敵なライフスタイルを一緒に見守ってきたので 本当に嬉し涙。 そんな日々が過ぎていくのが楽しみ、そして
今日私は1日がかりで 母に 手作りの味噌作りを 手伝ってもらいました。 美味しそう だな? と 思い 今日 作ってみました。 作り方を見ながら。 味噌が好きなのは わかっているのだけど、作る事自体が得意ではない。 昨年秋から 今年始め迄 実家で 父と一緒に父の仕事 を 手伝ってもらいました。 母も 今日、手伝いに行ったので 私も お昼休みに父の仕事の手伝いに 行ってき
