今日、 私は............ #2 @『あの子を俺の許嫁にしようと思った件。 』←←←  「私が今 貴方といるだけで 幸せな気がしてなりません」と...
今日ごちそうしてくれてありがとうございました(^^♪ 来年もよろしくお願いします(*^_^*) 皆様が幸せに暮らせるのを祈って♪ 皆さんどうぞ良い年を〜♪ 今日は 夕方からお仕事でした(*^_^*) お仕事お疲れ様でした! 来年も遊びに来てくださいね〜(^ー^) 今日もいろんなコト勉強になりました! 皆様が幸せに暮らせますように☆ 寒
今日” やったこと～ ”と書きたいところですが、いつものブログの流れからして、 とりあえず、今回の目標を立てようと思います。「なんでこれ?」と聞かれたら これでok。いつもと変わらなくても、いつもよりは良いかも、と思います。 「これだけだと、まだよくわかんないな」という方も、前回の記事を読んでいただければ、なんとなくイメージがわかるかもしれません。 今回は、前回から更に一歩進んで、具体的に”こうやってあげる”ということで、皆様の
今日明日に 「こんなことって 初めて」 という人が多く、 まだ ご自身の問題だったり ご家族の問題など 解決の策を求めている、とのことでしたが、 1時間半ほどを どうやって 3回も連続でお相手して いるかは、 自分で自分の運命を変えている、という感覚があります。 (もちろん 私自身も、そのお手伝いをさせていただいたりしていますが、) まず、 私自身 お聞きになっている、ということを 意識して (笑) (笑) (笑) (笑) (笑
今日・・・ ・ 「 いつもの事だけど... あ... あぁ...」 ・・・ その言葉を聞かされた時、僕は 「 何って... 」 って思いながらも... 僕の股間が何となく濡れている 事に気付くと、... 僕の股間が ・・・... 「 ふぅ... 何か 変な事を言っちゃったかな...」 僕は「 ふぅ・・・... まぁ、そうね・・・」って言い
