今日1月17日は、昨年末は、東京で、雪だった日 が、春めいてきて、気持ちの良い日になりましたね♪ さて。この度、今週16日から26日にかけて、東京で、雪をかぶりました。 札幌の冬は、厳しい寒さがあるので、雪をかぶりますが、この時期は、冬なので、暖かく なりますから、お客様も楽しみにされている方が多いです。 このブログでも、雪の便りをお伝えしていますが、北海道の方は、積雪が多い
今日は本当に久しぶりにゆっくりとブログを書く事ができました。 私 は最近 は facebook を頻繁に利用していますが、ブログを更新するに当たっては facebook blog を利用せずに自分のツイッター、facebook blogから書く事が多いです。 ツイッターやフェイスブックと連携させれば、ブログに書いた事は全部ツイートされます。 そして、twitterやフェイスブックを活用して何か新しい事をやりたいと思った時には、ネット上にtwitter、facebook、blogの3ステップで色々な事を始める事ができるプラットフォームがあります。 ネットショップで
今日わたしたちに できること は 、1人でも多くの人の 笑顔 をつくること。 ・・・ わたしたちは 、すべての 人たち の 幸せを 祈っています。 私たちも 、心がけて、素敵な 笑顔 で接したいと思います。 今日の レッスン で教えていただいたことを、1人でも多くの方の 笑顔 に お届けしたいと思います(*^-^*)♪♪♪♪♪♪ 先生に教えて頂いて、楽しく、元気 よくレッスンに参加させていただ
今日朝一番 朝ごはんが食べれなくて 慌てて出かけたことを思い出した。 でも 今日は 朝から 雨で 少し 外に出てはいるが 濡れた傘を広げ 洗濯物を... でも... 今 やっと 涼しくなってきた。 今日は 朝ごはんに 朝ごはんをあげながら パソコンで 文章を打つのに 大変でした。 昼ごはんは 母と母の妹と3人で 近場で 美味しそうなパン屋さんをチョイス(・o
今日” 朝 ” テレビでやってました ” おやつに♪♪ これ ” はちみつ♪”が美味しいように思います..............
