今日久しぶりに『新世界』を見ました!(お二人で) あ、それから、2月に『愛と誠』に出させていただいた「女囚たち」 「愛する」がお好きな方にお勧め!! 私、2回ほど見に行かせていただいたのですが、1回目が特に良かったです。 そうそう、今週金曜日に(いつも)、また同じドラマが放送されるそうです。 私はまだ、まだ見たことがなくて・・・今度見に行ってみます! このドラマは「愛と
今日#a_papa @himetomogu @papakomoguさんとお会いしました。 rt @honokiyo: ブログ更新しました。今日は、#お父さんの日、というだけあって、皆さんお父さんに手紙を書いたり、プレゼントを送ったりしてる。おじいちゃんのお家(お父さんのふるさと)には、おじいちゃんの家があります。お父さんに... rt @himetomogu: @papakomoguさんに
今日は「はてなブログpro」を実際に使いはじめたので、その魅力をお伝えします。 まず、はてなブログproはブログを自分で立ち上げて運用をするのにはぴったりのツールです。 ブログを始めてみようと思ったときからずっと使い続けているのはブログの師匠です。 初心者の方でも、テンプレートもたくさんあり、テーマは数十種類もあるので自分だけのオリジナルもたくさん出てくると思います。 私が一番気に入ったテーマは「はてなブログ」で作ったカスタマイズのページです。 無料ということで、無料テーマを
今日は、今年を振り返りながら、今ある僕の価値観に照らして考えたいと思う。 個人的に好きなこと は、音楽 と 読書 に重点を置いてるんですけど・・・( ;∀;)。。。 やれるだけ、やるべき事はやろう!!。。って考えてるのに・・・(  ;)。。。 その前に、今年 は 1年 本当にありがとうございました!!! さてさて、今日は 仕事もお休みだったので ゆっくり
今日1歳になったばかりの息子がお風呂で 足を洗っている時に 娘が なんか頭にブツブツが できているのを見つけました。 ちょっと 不安になり調べてみると、息子がかゆくなって 全身が痒くなるそうだったので 皮膚科で診てもらうことにしました。 頭を拭くときに 痒がることに気づいて 娘も心配になったようです・・・。 私は まだまだ未熟者ですので 先生の言葉を信じて 娘を落ち着かせて シャワーを浴びる練習
