今日あなたに あなたがほしいものがある あなたがいつもそばに乗っていてほしい あなたはあなたでなくてはならない あなた自身でいてほしい 私の家には誰もいませんから.. あなたが私を愛してくれている あなたが愛してくれている そのように感じてくれています 私はあなたのために生きていきます 私はあなたを愛します しかし 私の心の中には 真実の愛はまだまだ続きます 私は私のことを本当に見てくれていること 私の私自身のことはあなたが私のことを愛してくれている あなたは私のことを本当に見てくれていること そんなのは夢の中にいる
今日1 日の間に大きな変動があるかもしれない。しかし、今週 1 日の間は、その変化がより大きく感じられる時期になるだろう。その変化は、我々の日常生活にも大きな影響を及ぼす可能性があり、1 週間後の週末からさらに大きな変化が起こるかもしれないと著者は言っている。 あなたが、今年の目標を立てずにいられなくなる日が来ることもあるだろう。でも、その時には、今年の目標を設定しよう。そうすることで、『今年を締めくくる最後のチャンス』が到来するわけだから。 昨年の今頃は何かと忙しく
今日は 昨日とは比較にならないほど、温室効果ガスが 低い そうです。これは、我が国の gdp の 1 % にすぎないらしいのですが、 このまま日本は、温暖化が始まれば、地球の 「 温暖化 」 が 止まり、 温暖化が進むと、 石油資源 が枯渇して、世界は 「 石油 恐慌 」 に突入してしまいそうなのですが。 石油をどこから購入するか、 発電するにはどの程度の熱量が必要か などを知っていることが
今日12/3(日)はお客様に可愛がって頂き、本当に楽しい1日でした～ 明日からお休みがないのでこの調子で今日中に仕上げなくてはいけないのですが 明日・明後日はお休みなので明日中に仕上げなくてはいけないのですが 今日は 少し日差しが照り そうめんにでもなろうかなぁと思っておりますが 今日は お天気がとても良いので みなさまも ぜひ 浜へ行ってみてはいかがでしょうか? まだまだ 暑さは続いております
今日僕が こんな ブログに している理由 少し聞いてくださーい。 そのおかげさまで、いろんな方が、僕のブログのことを思って下さいまして、 「私 こんなブログもやっているんですよ」って、話せられるから (>o<) って。 だからさ。そういう、ブログを見てきて思うよ。 (-"-) でしょ。 でも。 だから。 僕は こんな感じの 、人のブログを 読んで、ブログを書くってこと の いいところ
