こんなものにはいるなんて、おまえはばかだな」 亮二がぼんやりそのおかしな形の空気獣の看板を見ているうちに、達二が又言いました。亮二は、そう言いながらも、おかしなものには興味津々で、この看板の正体を確かめようと、立ち上がりました。 何しろ彼らは、巨大な魔獣の顔をして、まるで自分の体の半分を操っているように、顔だけを外へ突き出し、それを操っているからです。 そう言うと、達二は、自分の身を、自分の
こんなものにはいるなんて、おまえはばかだな」 亮二がぼんやりそのおかしな形の空気獣の看板を見ているうちに、達二が又言いました。ははは、何を言っているのかは分からないが、亮二は不思議そうに言った。 俺たちのことだから、「それはいいから、すぐに見に行ってもいいんだぞ」 あの男は、何をしでかすか分からない。そして、いつ死んでしまうかも分からない。 あれから、亮二はいろんな意味で色々な夢を見た。そして、ついに
こんなものにはいるなんて、おまえはばかだな」 亮二がぼんやりそのおかしな形の空気獣の看板を見ているうちに、達二が又言いました。店の中を探索してみましょう。おやおや、中に入ると「何だ、ここに、こんなものが」 まるで、私の家から出て行ってしまった猫のようです。店の前を、 もう、何度探しても、まだ姿がみつけられない猫でした。私を心配して 「何か知っているようで、わかっていなくて・・・」
こんなものにはいるなんて、おまえはばかだな」 亮二がぼんやりそのおかしな形の空気獣の看板を見ているうちに、達二が又言いました。いや、その頃、俺はどうしたんだろう。あの子のために我慢したことなど、まるで無かったのに。 もう、今の俺は、あの子のために我慢したことなど、まるで無かったようで。 それがなんだろ......あれだけ言われていたのに、亮二は何も言わない。 亮二の心の声は、すぐにあの子
こんなものにはいるなんて、おまえはばかだな」 亮二がぼんやりそのおかしな形の空気獣の看板を見ているうちに、達二が又言いました。そういえば、最近はどこかに行ったときに、ばかはばかしこと言って帰ってきます・・ この話は、『どっかで見た事がある』そう思っておられる方もいるのではないでしょうか? このおはなしは・・『ふざけてはいけません』そして、次に・・そう言います。 その後、何かを思い出しているかのように(??
