今日、ちょっとご紹介しますので、よかったらご覧下さいね♪♪ いつもいつも、ブログをご覧下さいまして、本当に有難うございます。 実は、今日、ご紹介するt様とご縁がありまして、当店の常連さんでもあるオーナー様のご紹介で、お電話頂きました。 前回のブログに載せた、k・m様のt様のご紹介で、今回ご来店下さいました。 m様のご実家は東京で、ご自身もお仕事でお忙しい
今日あなたは あの人が いつ 夢に出てくるか わかりません。 これは あなたの運命に関係がある事なので、絶対に覚えておいてくれ。 そして、あなたは 今 あなたの事を 覚えてくれていますから、もしもし。 「あの人に 恋をしていいのだろうか?」 そう考えるだけでもストレスにすら感じてしまうのなら、それはもう あなたの人生の「運命」じゃない。 もう あの人の夢は 「あなた」のものでしか無くなったんだから、 どうしようもない。 こんなにも あなたのことを嫌いな
今日1月17日木曜日に発生しました地震は兵庫県南部を震源としました。神戸地方(神戸市・尼崎市など)では震度5強を観測し、被害にあわれた方には心よりお見舞い申し上げます。 さて、今回の地震は平成27年熊本地震の余震活動の中で発生した大きな余震現象の一つと考えられています。 この余震の影響によって地盤が緩くなって、プレートのずれが生じ、地震発生時の地震波のピーク付近が「プレート間隙(プレート・トレーリー)」という特異な構造をなしており
今日# iphone で # twitter を表示してみた。 twitter 上で # # blog を表示してみる ( iphone で twitter を表示してみる ) ちなみに iphone で twitter を表示したかったけど iphone じゃなくて android なのでできなかったのは、 google や facebook は iphone でも android でもサポートされているから。
今日皆さま いつも応援ありがとうございます♪今日は 本当に ありがとうございます。明日には 元気な状態で 迎えに行きますので・・・少しだけ 気を緩めても良いでしょうか・・・。少し、気を緩めると言う、当たり前の事をして頂ければ結構です(*^_^*) 先日は ありがとうございましたm(_ _)m もう今の時点では 手術はしないと言う事で...。 そうですね、少しづつ 良くなられるかもし
