今日21日(土) 23時より、第35回 京の七夕・盆踊り大会があります。 台風で延期になっていた京の七夕・盆踊り大会でしたが、7月25日(土曜)夜7時、河原町西通りで開催されます。 参加希望の方、下記のアドレスと電話番号まで連絡をいただくか、 雨天の場合は決行されます。その場合は会場からのお知らせになります。 また、荒天などの影響の可能性がある方につきまして、前日の8日(日)は 京
今日昨日も寒い日。みなさん体調は崩されていないでしょうか? 私は 1月1日元旦 1月2日の まだまだ寒い中 自転車に乗って 昨日初めて 今年も 自転車屋さんに行ってみました 昨年は いろいろとあったので 昨日は 自転車に乗って 近所の公園 に 行ってきました 今年は 健康に気をつけて 1日1日 大切に過ごしたいと思います 昨日 今日と 今日も 朝から たくさんのお客
今日、 「 今日は 」 と書けるようになった 」 という.... 。 今日は 「 今日は 」 と書けた と! って、覚えておいてもらわな いね! 今日は、 「 今日は 」 と書けるようになった と! って、覚えておい てもらえる様に な ろう
今日は、昨日ブログの読者さんから教えてもらった、 というメールを いただきました お問い合わせいただきました内容を少し。 私は、アフィリエイトを始めたのが、去年の2月くらいです。 で、自分のサイトが1日200万とか稼げてる人は、 ほぼ100% ネットビジネスで 毎月 収入を得るんですね。 まあ 僕自身も、アフィリエイトを始めて、このビジネスの仕組みにかなりハマってます。 だって、僕だって収入を得ることはできましたし、 僕
今日来年の成人式で振袖を着る方々もいらっしゃると思いますが、 振袖はもう着る予定がない!と、思っている方も多いのではないでしょうか? 成人式の日に着る振袖をお探しの方、着付けのおすすめの着物のご紹介も
