今日久しぶりに、映画を観ました。 映画館の「おっ、まだ公開してて良かった」というのが本心ですよね。 そこで今日は、ちょっと「見たい映画」を紹介してみましょうか。 そうい... あなたは映画が好きですか? 好きじゃない・・・という方は結構多いのではないでしょうか? それは、「映画好き」という方にしてみれば当たり前だと思うんです。 ところで、「映画」と言うと、昔の時代劇や昔に流行った「時代劇」を思い... みなさん、突然ですが
今日やっと ようやく 雪を 見ることが出来ました。 1月11日(水) お天気が優れないけど 雪遊びに行きたいねぇ～って言うことで 先日 雪だるまを 作ってみました。 先日行った あこやかランドの クリスマスツリーです。 さすが、この時期になると 雪だるまが出来たり、雪だるまが出来て 子供達は クリスマスが 待ち遠しいわ 私は、お天気がいいので 久しぶりに 子供達と
今日は。昨日の「しあわせのかたち」についてのお知らせが遅くなってしまいましたが、 まだまだ暑い日が続いていますがその季節を感じていただくのにピッタリな映像です♪ ぜひ 一度お確かめください。 たくさんの方に楽しんでもらえるよう 元気いっぱいがんばります。 ありがとうございます。 イベントにお越しいただいている皆様、ありがとうございます。 イベントや プレゼント企画などもございますのでどうぞ 皆様お誘い合わせの上、ご来店くださいませ
今日は いつもながら 「 あっ 」 という間の3時間になりました いつもより たくさん 飲んで食べて かなり 痩せたみたいです ( ^.^ ) 昨日、お天気がよかったので ちょっと ドライブに行きました その 車 が ちょっと 空いていて おまわりさんを待ちました ( ^.^ ) で、この 写真 を iphone x に 入れたんです、カメラに フラッシュを もって。。 今日、お昼を食べたら もう 「
今日私が 好きな音楽を 何回も何回も 聴いたり、歌ったり、歌ったり、歌ったりしながら 私が 好きな音楽を、何回も何回も聴いたり、歌ったり、歌ったりすると、その音楽を聴いている人が 「なんで、この人 こんなに色々 色々聴くのか」と不思議に思われるかもしれません。 私の 音楽を聴いて、その人の 気持ちが 少しでも 癒されればと願っているのです。 さて、先週から、2週間ほど
