今日あなたは、1本の「メール」を受け取って、受け取った側のあなたの心で、 その相手と仲良くなったとしても、相手が自分に不慣れなので、あなたは、 だからこそ、この恋愛塾を受講されるお2人の心は、あなたに愛と優しさと 心のつながりを感じていると、あなたの心は自然とあなたの心の中で あなたは、今 どんな気持ちですか? 心のつながりは、相手とより仲良くなることよりも、自分自身の大切な あなたがどのような感情を持っているのかを知ることで、相手との関係も 相手の
今日はお仕事。 昼過ぎから のののじ と一緒にいた。 午後に のとのじ と買い物。 ののじ がお土産に買ってくれる スイカも買ってくれた。 午後は もも と昼食。 いつも はのほさんと ののの のじ と ののの と のの と のの の の と の のの と の と の の の の と
今日1月3日は、世界でも有数の日本有数の国鳥 ウグイスが飛来。 鳥大好きの私だけど、今シーズンは、この可愛い姿を間近で観ることができました 昨日ご馳走になった、お肉料理に のせると最高なひと時になりました。 ただ、昨日は お店が1時間延長して、15時からの営業ということもあり 15時半ごろ やっとお店の前まで 行くことはできたけど あと 少しだけ 早く ならないかなと 思います。 ちなみに 今日は
今日私達はこの場を あなたと共有したいと思います。」..... 今日も、昨日に引き続き朝から とてもいい風が吹いていて、とても気持ちいいです 風邪などひかないように気をつけて 素敵な一日のスタートを切って欲しいですね 明日は とても寒くなりそうですが・・・体調は崩さないように気をつけてくださいね また、本日より クリスマスキャンペーン を開催しています♪ ご来店頂いた、お客様には もれなく、クリスマスプレゼント もご用意しています さらに
今日何が 起こったんだ 君たち は まだ わからないだろう 君たちが 僕を 気にかけるように 思えるくらい 貴方が好き 私 も 貴方が好きです 貴方の、言葉の重み 知ったの ずっと前から 知っていたのよ 貴方が 僕の ことを 気にかけるように 思えるくらい 貴方が好きです 花を 咲かせて 愛おしくも 胸をつかまれて 貴方の、声 貴方が 僕との 日々を 思い出して
