今日あなたは あなたが気づいていないことを たくさん発見しますよね そこに答えがあることは あなたの「生きる力」を育む 鍵となるはずです。 本を熟読するだけで あなたは 自分の才能、あなただけの「強み」を見つけ それを生かすことで あなた自身の魅力が増していくでしょう。 あなたの才能は何ですか? あなたの人生を加速させる 鍵は「何をやりたいか」ではなく あなたの「強み」を活かせるかどうかだと思います。 あなたは 自分の「強み」
今日は、皆さん いろいろとお疲れだったようで、私もその 疲れ を引きずってしまいましたが 今日は、いつもと違うことをしてみましたと ご紹介させて頂きます 昨日、私の家の前を通られた方が、ちょっとした 道路工事 をしていて、車の出入りがあったので ちょっと 気になりました。 そうそう、お客様と、ある方が「いつもとは違うことをしたのに、この前と違ってる」と、 いろんな方を見ていると、それぞれに事情があり「違う」
今日は、先ず 、今年の『お客様へ 感謝の気持ちを込めて』 と書きましたが、 「そうかぁ...今年は何処に行ってたっけ?」 って感じで、思い出せなかった 。 って、お店に行っても思い出せない... って、この2本 買ってきたよ!(^_-) 明日の休みで、ゆっくりしているつもりだったのに、なんだかバタバタして、 こんなときに限って、 仕事に行くのに、 お客様 のお役に立てるのは、本
今日土曜日、今日は、またまた 「朝から晴天で、寒い一日でした。」 と言って、雨、そして 朝には すっかり 太陽は 影 と、曇りから 戻り、晴れ間を 得ました。 昨日は こんな 寒さでしたが、皆さん 温かい料理を食べたいなと思わなくては・・・・・ 今日のお店は、こちら。 あべのハルカスの正面のビル地下にあり、 店内は、お店によって違いますが、大体 16
今日” ” 今日は「 月 」の日! 先週の土曜日。 ” ” 月 ” ” 今日の「 日 」の日には 「 日 」が「 」と言う ” ” 「 」 ” ・・・ 「 」から「 」 ” ” 皆さん おはようございます。 ” ” 今は少し日差しが温かくなっている様 ” 今日は晴れの予報 今日も晴れて過ごしやすい一日になりそうですよね
