今日仕事で お寺に行ってきて 住職と話しをしていて思いついたことなのですが さて、今日はお話のネタになりそうな事を見つけてきましたので 書きかけのネタをアップします。 私にとっては とても嬉しく刺激的な日々が過ごせております。 こんなので ブログに いいね! と言ってもらえたら、とっても嬉しいのにね。 1週間は休みたい!! と 思います。 いや、休みたいのではなくて(-。-; 「
今日・・・・・・・・また、お風呂のお湯の神様が、お風呂に入ってる。。 いつものように ・・・・・・いつものように、また、お風呂に・・・・ 今回は何の薬を飲むにも、飲まない方がいいみたいだし・・・・・・・ まあ、あまり、飲んでないので、もしかして、そうかもね・・・・・・・・ 前回の ・・・・・・・また、「かれん2号」が、来て、びっく
今日私は、昨年の12月24日(土)に「新年あいさつ」を行いました。 「新年あいさつ」は、毎年この時期になると、あいさつ運動の役員様や地区の役員様からのメールやファックスで、新しい年を迎える前のお世話になった方々にお礼の気持ちと感謝の気持ちを込めて行うことにしています。 年始のあいさつは、あいさつをするということだけではなく、その前にする挨拶と挨拶後のあいさつがあると考えています。 あいさつをすることで、相手の方にとって今年1年間の思い出に残る挨拶
今日は、お出かけのところが多いことと思います。気を付けていらしてくださいね。 私は花粉症なのですが、目が痒くなってしまうと困りますよね(>_<) 昨日の朝から目がジンジンしています。でも、このまま花粉症が終わる気配もありません。花粉症を治してしまおうと、眼鼻科へ行きましたが、アレルギーの薬を処方されました。 アレルギーで薬を処方されるのは、私には合わなかったのでしょうか??? でも、鼻の症状
今日1 日(火)、sailo のサイトは、サイトにアクセスした場合にページが正しく表示されない問題を修正した最新バージョンがリリースされました。 1. 1.1.1 問題の修正により、現在ログインしているユーザーは、ログイン時に問題に対処できるようになりました。 ・ セキュリティに問題があり、ページが適切に表示されない問題があったようです。 ・ ログイン後の画面では、ユーザーが ssl のページへアクセスできない問題 (ページが正しく表示されず、ssl サイトに接続できない) が発生してい
