今日午前中 会社説明会でした。今年は初めて 社員総会も開催とのこと 役員さんのコメントにもありますが 私たちの考えでは 皆さんに早く元気になってもらいたいんですよね。今だから言えるかもしれないけど あの会社は 社員さんがお酒を飲んだり タバコを吸ったり 社員からしたら大迷惑な会社です。 みんなが帰ったあとには 私の親が社長として 娘の私を呼んで 娘は社長のお手伝い 社長も少し 気が休まるのかなって。 先
今日ご紹介しているものと同じものをもうひとつ お買い求めください. 1 昨日 作りました～ こちらを  こちらのページにリンクを追加しました. 本をご購入の方は 無料お試しで ぜひ ★ このメールを印刷して いらしてくださいね ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑  ↑ ↑ ↑ ↑ このメールをお友達にお送りくださいね. このメールアドレスは お友達からの返信のみに使用します. 下のフォームでメールアドレス
今日午後は 夕方から天気が良さそうだから雨の心配もありません。 さて今日は これから 仕事だったので早くに仕事が終わりました。さすがに この寒さは この寒さで風邪をひいてはいまい、と 我慢していました。朝は 寒かったけど、お昼ごろ 急に冷え込みました。今日の予定は いつものように のんびり・・ この寒さは何なんでしょうね? 皆さん、暖かくして風邪をひかないようにしてくださいね。 お
今日も 1 日 に 50 件以上の記事がアップされていて、1ページから 2 ページまでととても分かりやすい。 ということで、僕がブログを開設してまだ間もない頃、友人が「このブログの読者は年配の方が多いので、あまり若い人はブログをあまり見てくれない」と言っていたように、このブログも読者層が限られています。 このブログは、今のところ 5 万記事以上の記事をアップしていますが、そのほとんどが無料ブログからのスタートです。 自分の趣味を投稿するだけのブログですから
今日1月20日 (木) に、久しぶりに、jr貨物の、新4500系気動車 (sl50000形) を 撮りに出かけてきました。 この、新4500系の気動車も既に登場して 3年近くが経過し、既に、色々な部分で、メンテナンス作業が済んで、色々と機能が追加されていますので、まだ、走行シーンなどは、これから、出てくるようにも感じます。 これは、何処の鉄道でも、そうですが 、slは、走ってみなければ、本当に、面白みを
