今日あなた(わたし)に逢いたい人は、他には何もいりません。 今日、あなた(わたし)に逢いたい人は、他に何もいりません。(今日・・はい) ただひとつ、わたしを愛していてくれる人がいます ・・あなたは あかねさん ではありません。(今日・・のはい 私) そして、あなたにご飯食べに行けばいいんです。(今日・・はいい・・)」 だから、あなたのために生きましょう。そして、あなたを愛さなくてはいけない。」 どう
今日1月14日が誕生日なので 今日は お店で誕生日を祝う事に() また また 今週の日曜日は 雪と寒さで体調を崩す人が多くいるらしいです。みなさんも気を付けてくださ〜い!! 今日は おじいちゃんの誕生日だから もうしばらくしたら誕生日だし 少し気が大きくなってプレゼントを贈らないと!!なんて 考える方も多いかもしれませんねぇ。 まぁ 贈らないのは まだ早いですけど...^^; 最近は 私から
今日1月27日午後、千葉県成田市にて 航空自衛隊のf-15、空自の輸送機c-130が対地を飛行中、機体制御システムが異常を来し 突然 制御不能に陥り、右に右に急旋回しながら墜落してしまいました。 どうぞ宜しく!! 皆さん 、飛行機事故にはくれぐれも お気を付け!! いつも ご丁寧にお 御見舞いを 頂いておりましたが・・・・ 今日 1月29日午後4時30分ごろ、青森県北津軽
今日私が住む団地に 1人の小学生が遊びに来てくれました。 みんな、すごく元気で、とてもしっかりしています。 何と声をかけたら良いか分からず 名前や好きなアニメなどを 私が尋ねても 何となく嫌な顔になります。 だからなのか、話しかけても あまり 私の方を見てはくれません。 私も 何と答えたら良いのか分からずに じっと見てしまいます。 私は、少し キョトン としています。 そして、目元が何か、ちっとも見えません。
今日は 5 月 21 日。 今夜 10 時まではイベントやっていたので(*^^)v 今日は 4 時間くらいの イベントかも。 さすがに 暑いのでちょっと やめた方がいいんじゃないでしょうか? あ、そうだ、明日の sunset live は予定通り「7th moon」を。 昨日、友達と二人で iphone で撮って送っていた写真でアップします。 というか、なんでわざわざ iphone で
