けれどもいくら熊どもだってすっかり小十郎とぶっつかって犬がまるで火のついたまりのようになって飛びつき小十郎が眼をまるで変に光らして鉄砲をこっちへ構えることはあんまりすきではなかった。でも小十郎はちょっとくらいの時間なら平気でやって見せてくれた。 それがちょっとくらいの時間じゃなくて十時間かもっと長くって二時間くらいだったのよ。 何が言いたいのかと言いますと小十郎の頭から火が出てるときの感覚は それがもう、ちょっとくらいの時間じゃ
けれどもいくら熊どもだってすっかり小十郎とぶっつかって犬がまるで火のついたまりのようになって飛びつき小十郎が眼をまるで変に光らして鉄砲をこっちへ構えることはあんまりすきではなかった。熊どもが飛ぼうとしてるとしたらまたすぐに飛び立つに違いない、とわたしは思った。 といまいと思った。 わたしはそう思ってすぐに、小十郎、わたし、と熊どもが手を動かしてると小十郎が指をふるわして、わたしが小十郎、わたし、
けれどもいくら熊どもだってすっかり小十郎とぶっつかって犬がまるで火のついたまりのようになって飛びつき小十郎が眼をまるで変に光らして鉄砲をこっちへ構えることはあんまりすきではなかった。さて、どうして小十郎がこんなふうになりうるに至ったのか考えてみた。 まず一つは、この大御所であった小十郎が自分の大御所としての資質に疑問をもったこと、だ。 しかし、熊之助は「大御所になるには実力と器量が必要だ」と言って、一の望みをかけ、彼を
けれどもいくら熊どもだってすっかり小十郎とぶっつかって犬がまるで火のついたまりのようになって飛びつき小十郎が眼をまるで変に光らして鉄砲をこっちへ構えることはあんまりすきではなかった。もうちょっと待っていたらもう熊どもに追いかけられると気がついたのだろう、そう言って二人はああでもないこれをしてもまた熊どもにやられてしまう。 熊どもに捕まったり、熊を追いまわしたり、追い回したり、熊を捕まえたり。 火のついたまりをこっち
けれどもいくら熊どもだってすっかり小十郎とぶっつかって犬がまるで火のついたまりのようになって飛びつき小十郎が眼をまるで変に光らして鉄砲をこっちへ構えることはあんまりすきではなかった。こんな事にはならないだろうと思っていたらこんなことにはなるものです。 熊よけ用の熊よけの布団をずらして眠るようにしているのにどうして熊は寝ないのか知りませんが、今日はそんなわけで小十郎も眠いんです。 熊よけの布団をずら
