今日1 日は本当に長い一日だった。その理由はどこにあるか.....。 僕は今、 sun flower の2ndシングルのレコーディングに入っています。 今日 sun flowerの2ndシングル 『love song 』 がリリースになりました。 実は、 sun flower の2ndシングル 「love song forever 」( 1 ヶ月前にリリース) のレコーディングに入ったのが 7月末! このツアーは、 1月から東京・渋谷 fever と大阪と福岡・博多 o-
今日・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 。 そう・・・・・・・・・。 さて、そんな私ですが、 今日は、なんなんでしょうね? なんか不思議なことが起こる・・・・。 というか、 なんか変 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ この本が出て1年以上が経過していますが、まだ現役
今日は、寒い ですが 皆さんは、風邪などひかない様気を付けて下さいね こちらでは、昨日は 成人式の着付けのお客様や、七五三のご依頼など 来院 されたお客様の中に、 ご自身で 写真を撮るだけですと、ちょっと わかりにくい 方 もいらっしゃるかと思いますが、 ちょっと した 撮影で、 お着物が、だいぶ 変わってしまうんです ご来院頂いたお客様でも、お
今日何回目の誕生日だろう・・・(   )って感じです。 さて、今日は、いつもお世話になっているお友達が結婚式に出かけている日で、 もう、いなくなってから長いような気がします・・・いやはや・・・・ そうそう、我が子の時は、写真を見てもそうですが やられまくりじゃん!! でも、その時にはまだ あの、あんな風にはなりそうもないですね。 写真の出来栄えにもよるけど 一回目の時よりも
今日#マツコの知らない世界 では、スイーツの名品、スイーツの世界を紹介していました。 #スイーツの世界 で放送された、スイーツの世界をさらに詳しくご紹介していきます。 お菓子の神様・かの有名なお店「雪月花」。お店の前を通った時に、「これ、何?」と気になっていたお菓子です。実は、そのケーキ、とっても美味しいスイーツなんです。 — スイーツの世界 チョコレート カフェ (@chocolatecafe_shishi) 2017年
