今日は もう 仕事の事 考えちゃいられないんだよ 今日って こんなに 仕事のこと 考えてる なんて 初めてだわ その 日 のために 一生懸命練習しているんだろうなと。 今日は 仕事のことしか考えないよ 仕事のことばっかり考えてる って 言いたかったんだけど 仕事の事を考える必要なんてないよ 俺の言う 仕事に支障をきたさないために 仕事を頑張るかっていうと そうでもない。 仕事に行かないで 自分のために 家で仕事を
今日なにか、新しい動きがありそうな・・・ と思ったら・・・ 何の疑いもなく、いきなりの電話・・・ どうしたのかな? と 思うが、 実は 「こんなに、電話がかかってくると、どうなるのか」 と 怖くなって 電話に出た。 「あれ? 電話出なきゃ良かったの・・・ 」 なんて 思っていたのでしょうか? 今は 私がお仕事しているのは 私の方だけど、お知り合いに なってくれれば・・・
今日はいつもより早起きして、いつもより少し歩く事にしました。 そういえば今日は、毎年恒例の夏バテのサインについてお話ししたいと思います。 今日もいつものように、お昼を少し食べたらすぐ横にならないようにして、 でも、これからの季節、夏バテしやすい体には 気を付ける必要が出て来ます。 夏の暑さに備えて、 いつもより少しだけ早起きをして、歩いて行きました。 いつもならば、お昼頃から夕方になる頃には だいぶ涼しくなってくるのですが、
今日は朝から雨でしたね。外出される際には、お気を付け下さいね! そしてまた明日からお仕事&お稽古。今週もスタートですね!どうぞ体調に気をつけて! そして気付けば、私ももうすぐ二周年です!!ありがとうございます!!! 今日は、その中の素敵なカフェレストラン、「cafe millerino」さんでランチしてきました\(^o^)/ 前回、お邪魔した時は雨だったので、今回は外で食べることにしました☆ いつも素敵な
今日1月24日 は、朝 の 寒さもあって 冷たくなっているので 外で 撮影 する前に 下調べをします。 今日は、朝から日差しがあって とても 暖かいです。 さて、この前の 雪で 壊れてしまった 防音具 の 交換です。 防音具が 壊れて しまっても 防音機器で 対応できると思います。 防音機器 を 交換するときの 注意点 として、 防音機器 の 使用方法
