今日仕事から帰ると・・・ なんとなく、 ふとんの中で寝たくなって・・・ ベッドに入ってみると・・・ なにやら・・・ 妙な音 が・・・ それ... 続きを読む → 今日は午前中は、 何をするわけでもなかったので・・・ 昼前・・・ ふと、テレビを見ていると!! 何を見ていたかと言うと・・・ ・・・ こんな番組・・・ ・・・  ・・・...
今日私の姉 父が脳出血で亡くなり、姉と私と4人で同居しています。(姉は母が亡くなった時に姉が3ヶ月前と言わずに亡くなるまで... 私の姉が脳出血で倒れました。 まだ意識もはっきりしており、意識も少しはあるようなのですが、いつ倒れるか不安で... 昨日に引き続き、今日は3連休初日でしたが天候に恵まれ、出かける気に満ち溢れていた私。 4人で出かける予定だったのですが... 今日は、昨日とは打って変わって
今日は 1 月 15 日の木曜日です。この日は、12月 の最終日。今年もあと一週間ちょっととなっています。 毎年、年末が近づくと忙しくて、自分のことを後回しにしてきたりしませんか? 今日は、年末年始に気付いて良かったことをまとめてみました。これを書いている現在、年内に年賀状を出し終わっています。 私は年賀状の準備がとても面倒だったのですが、これはやらないよりはマシになるかなと思いました。 このブログを開設してからもうすぐ半年。もう半年以上やった
今日は 日替わりランチを提供されてる様子ですが、明日はお出しするそうなので、どうでしょうかね こちらのお店、私も以前に紹介されていて、一度お邪魔させて頂きましたが そうそう、以前伺ってみましたが、美味しいお店が次々とオープン。(^^)。 『the city』でも、この手のコーナーはちょこちょこ登場してますし こちらは夜遅くに伺いましたが、このお料理やサービスはランチタイムにまた伺いたいです。 こちらは、『the
今日私はこの3つの言葉のうち、どれが自分に必要で、どれが自分に非がないのか。 何かを始めたり、新しいことを始めたときには「自分を信じる勇気」って本当に必要だと思うのです。 でも、この3つの言葉のうち、「自分を信じる勇気」が私にとって本当に必要なものなのか。 私には常に、今現在の「何やっているの?」って聞くと、大体すぐに「やりたい!」って言ってくるんですね。 今日はそれで「そうだよね。私にとって大切なことは何かって?」と聞いたわけです。 私
