今日仕事から帰ってきて 「あ〜 あれ欲しいんだよね」「いや あれ これも欲しいなぁ」と 思うものをリストアップしちゃうんです でも1つ一つ買うと やっぱり 気になって・・・・・ それをしちゃうじゃないですか (^_^;) 「やっぱり あれ欲しい〜」って いつも思ってしまうんですよね (^^ゞ そのあと 「もう1か所 どこかに買いに行くか」って いつも言ってるんですよ それは お土産屋さんですか? そんな時に限って
今日1 つのことをしています - このブログはあなたのことを、より良い、より良い世界を作るもの、そしてあなたに新しい経験をもたらせてくれるでしょう。 あなたには、このブログを通じてたくさんのことを教えてもらい、そして本当に感謝しています。私は、その日このブログを通してあなたに出会えて、あなたの気持ちを分かち合うことができました。 私は今、あなたに、少しだけ良いことを伝えています。私は、あなたとお会いでき非常に有意義でした。私のような人間は、あなたが私の隣にいるということがとても好きです
今日は。。。仕事が終わり次第 に 行ってきます(* ́*) 先週の金曜日に 少しお休みをして、今週は、明日と明後日です!またまた のんびり です(*^^*) 今日は 朝のうちに お仕事を終わらせた後、ちょこっと お出掛けを しちゃいました(^^) 今日が仕事の予定でしたが、急にお休みをいただいちゃいましたm(_ _)m 昨日、仕事
今日あなたには彼氏がいるんですね。でも、私、あなたは今別れることが出来ますか。別れるってことだけじゃなくて、あなたのことで心配されることが嫌なんです。今だけじゃなく将来も一緒にいますか。 彼には恋人がいるんですね。でも、私を好きになってくれる人がいるのは間違いないです。彼とはどんなに相性が良くても、相性が悪くても、一緒にいられますか。 今日はあなたが彼氏さんとの恋愛をスムーズに進める方法を、いくつかご紹介します。その方法
今日明日 来月になったらまた 更新が間に合いませんよ! って、明日は1時半より受付なのですが、今日はちょっと頑張って夜型の生活に戻そう! そうするとお店のカウンターを開けて、テーブルの上だけ お客様が残ってらっしゃるのです!!! 朝早くから来てくれたお客様や、いつも応援してくれてるオーナーさんのおかげで 明日もきっと、みんなで笑顔でがんばるんで みなさん応援してくださいね～ 明日は、朝から受付しているの
