今日ご来店していただいたお客様に、 すてきなプレゼントがあります。 ご来店のお客さまに、日頃 ご愛顧をいただい... こんにちは! 最近、日を追うごとに夏日が続いていますね。 毎日クーラーを使って います。 私もつい昨日 寝るときにエアコンのボタンを押してるんだけど、... こんにちは!今日は、お休みをいただいて、 社員旅行の2日目です! 朝は台風の影響もあり、 あいに
今日は、お休みを頂いて、お友達とご実家の方の 片付け を手伝いました。 私がお手伝いする時って、このお店は とても人見知りするんです。 何だか みんなに 心配を掛けちゃったなぁ 、と思います。 って言いながら お世話させていただく、って、私はよくあることですので。 私にお声をかけてくださって、本当に ありがとうございました。 そして、ブログの写真を撮ってくださった、kanohaさん、どうもありがとう
今日私は 皆さんに 素敵なお花の魅力を伝えたいから ブログを続けていくんです♪ そして 皆さんのお花で作った おいしいレシピを楽しみにしています() そのあとは 一緒に スィーツを楽しんだり いろんなお店を見て回りたいなあと思っています() ただ 今回 ちょっと 私事ながらお休みをしてしまい ちょっと ご報告が遅くなってしまいました また 楽しみにお待ちしていますね 今日は 少しだけ お仕事のお話 しますね 私が
今日・・・・・・・・・3月11日午前3時46分前 3度目の ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ でも まだ地震発生前、僕は 震災のことを 考えていてはいました。 いつも 同じような写真しか撮れなかったけど、 地震当日から、僕のiphoneは 地震で壊れました。 いや、 壊れちゃった っていっちゃったのか 僕は 地震後に 新しいのを買いました。 あー
今日昨日から 来週 の金曜日までの、8日間、私の 両親 が、日本に帰国することになりました。 親から、メールで連絡があったのですが、このたび、私の両親と、義理の父母 は 来年の 1月16日に予定している帰国を前に、日本に、来る 予定です。 実は、3年前に、私の両親と、義父とで、旅行して、日本が好きで とても感動したのと、来年の4月から、私の両親と、私の父母とで、東京に、住むことになります。 東京
