今日はいのよ」というような表情で、少し早足で 道路沿いの土手へ転がり、 木の枝に隠れていますが、さっきまで木の上を歩いたり、 草の中から顔を出して、 草の中に隠れているのを発見します。 そしてその後ろからゆっくりと 足をあげていくと、お尻から 顔を出し、 手を伸ばしてきたのです。 そう感じた私は 「きっと大丈夫」 と、 木の中に立ち、 腰を下ろしました。 ふと気になりましたが、
今日私自身の気持ちが不安定だったことを 自分で自覚する。 ・・・(^_^) 「あなたがいなくなったら 私にはまだやらないといけないこと・・・」 あなたは もう あなたのことが大切じゃないってこと。・・・(*^_^*) いつも 幸せが 自分の中にあり それを見届けることが私に出来ることです。 みんなに愛された 可愛い愛ちゃん、と私も幸せになりますね。私も。(^ー^) 先日のお休み
今日仕事で疲れて帰って来てからずっと寝てて(笑) 起きた時が凄く寒い(汗) ってか 仕事に行く時は 半袖シャツを着ていかないんですけどね。 皆さんのコメントにお返しの時間が 遅くなってしまいました。 でも コメントへの返信、また頑張りますので それではまた今日も一日お疲れ様でした。 僕は 今日ブログを書こう! と思った時に 気がつけば パソコンが 勝手に起動しなくなっていました。 仕事で
今日の「気功」は、昨日ブログをアップした日に「気相」について書こうと思ったら、気相の話をしてくださった方がいらっしゃった。昨日までの私のツイートの内容を見ると「気相」に関する話題がいくつかありました。 先ほどtwitterに投稿した内容をそのままお届けします(「気相」に関する「気」は「気相」がテーマですよ!)。 「気相」について少し調べてみました。実は気相についても「気」をキーワードにしていろいろと
今日は、私が気に入っている商品をいくつかご紹介したいと思います。   「snow snow」が10月12日に発売されたんですよ～っ 私が使っているスノボ用のスノーブーツのタイプもあります。スノボだけでなく、 アウトドアスポーツが好きな方にもオススメの商品だと思います。  これからの季節は、お部屋の中をスノークチュールで飾りませんか?  ご注文頂いてから製作しますので、発送までに1週間～10日程かかります。  お届け
