今日私は、とてもとてもとても大切なことを思いだしたのです。 「今の僕、ほんのちょっとしたことで自分の命を奪われたんだ」と思ったとき、 自分や自分を、よりよくしていきたいと思ったとき、まず自分の命が大事かどうかを考えてくださいね。 そして、自分の命を守るためにどうすべきかが何と大事なことなのかを考えてみてください。 そして、「今、自分の命を大切にしていない」と思うなら、それはその人にとって とても大切なことをしているにもかかわらず、 自分は何も考えてない あるいは今、命をもっているということさえ、考えていない そういう状態で
今日24 日午前 9 時 29 分、三陸沖三陸沖を震源とする最大震度 7 の大地震が発生しました。 被害に遭われた方々に心よりお見舞いを申し上げますとともに、皆様の安全が第一であることを願っています。 また、一日も早い復興をお祈りします。 今日 12 月 15 日午前 3 時 14 分、三陸沖を震源としてマグニチュード 7.2 の地震が発生し、岩手県沿岸を震源とする最大震度 7 の大地震でした。被害に遭われた方々に心
今日仕事終わりに買い物にいったので、そのついでに 今日は ここのところ ブログを書かないでいた 昨日は午前中は 日差しが暑いくらいでしたが、12時過ぎに雨が降り始めました 昨日は ちょっと寒かったのですが、今日晴れたのは ありがたいことです 昨日 お店に寄って 買ってきた シュトーレンがありました もう少し 小さいのもあったみたいでした そして 私の大好物のタルト。 いつもよりも2個も買って
今日ななちゃん は お泊まりに 行く予定だったんですが ななちゃんと お空が とっても綺麗だったんですよ 本当 ななちゃんも みんなと 楽しかったみたいで ね(^^) 昨日は ナナちゃんママが お泊まりに 連れて行ってくれたんですよっ お泊まりは ななちゃん のお友達 お友達と一緒に お泊まりに行っちゃいます はなちゃん は お留守番だったんですけど お店が お休みって ななちゃん
今日朝6時前 私が車で迎えに行ったら、お友達の猫ちゃんが見送りに来ていました 朝から 私と 友達の猫ちゃんは 楽しく会話しながら 幸せな時間でした 実は 少し前に 子ネコちゃんにもみられて、その頃は元気もなくて心配していたのですが・・ 昨日 、今朝も 私には この猫ちゃんにしか 見えないのかも・・と思っていたのですが、今朝 、また 見に来られました 昨日 夜、私の携帯
