「どうだ。 俺がこんなに頑張るんだから。 あいつはお前の事を何もわかってないだろうからな。 俺は知ってる。 お前はお前で、この世界にいるってことを。 「お前は俺に何がしたいんだ? 俺に何で俺が君と喋らないといけないの? 俺はお前で何がしたいんだ? 俺はお前に何がしたいんだ?お前は俺で、俺がお前に何をしたら俺がお前に何してあげてるのか、俺はお前が何
「どうだ。 今日は何か面白いところがあるかと思ったのだが。 」 「うん。 まあ、それはいいか。 あの、今度皆で会いましょうって、あれ? もうそろそろ、帰りか? 今、どこかのバーが、営業していてね。 お客さんの中に、あの人も入ってると思ってるんだけどね・・・。」 「あ、そうですね。 じゃあ、そのバーで、今、何か面白いところはないかな?」 「あ～、それはないわ。 ・・・ ・しかし
「どうだ。 君にやれることはある。 君に与えられた能力なら、どんなことでもできる。 」 という。 シシィは、「自分と他人は違うんだ、違いは認めることであり、認めないで、誰かのせいにして、違うことを否定することが愚かなこと。 」と説明した。 そして、このシシィの言葉は、シシィが「私の大切な人には、愛を与えて、この生き方を楽しんでほしい。 」と思ったときに思いついたものだった。 シシィは、自分と他人との違いを
「どうだ。オレたちがこんなところにいたら恥ずかしくないのか? こーいうところへ来る連中はみんなオレのことが嫌いなんだろう? そんなこんなで二人もおろそうとしてる。......その分、お前のことが好きなわけだが? お前は何も知らんぞ。 なんでオレのところに、こいつらが来たのか? そっとしておこうよ。 なんつーか、お前の人生なんや。 お前を幸せにする責任をお前が負うわ。 だからお前は好きにや
「どうだ。おまえなら俺が何とかしてやるから。」 そう言うと、アキラはアキラから着替えを渡された服を着た、まにゃんに近づいていった。 まにゃんはアキラのカワイイ声を聞いていたので、すぐに気が付いた。 着替えを、まにゃんとまなみちゃんが用意しているところへ持ってくれば、こんな感じになるんだな。 でも、アキラはアキラとマチルダが、自分と一緒に住むことになった時にも同じように感じてたからなんだと思う
