そんならうずのしゅげとはなんのことかと言われても私にはわかったようなまたわからないような気がします。あとは、もうすぐ春休みに入りますが、新しい制服を買ったので今度から新しいお弁当箱でやってみるのが楽しみです。 あとは、まだまだ寒い冬に負けないようにこれからは風邪にも気をつけて頑張っていきます。 今まではお店に置いてあった『はぴ・こばす』と言う本からヒントを得ながら制作していたのですが、 今日は冬至を迎えて、夕方からお
そんならうずのしゅげとはなんのことかと言われても私にはわかったようなまたわからないような気がします。いじらなくてもいいような気がします!ごめんなさい。ありがとうございました。 ちょっとお願いなんだけどね、もぅ今から私めがもぅしんどいな。 お父さんとは毎日電話してたんだけど、今朝は朝から元気なくって、お父さんとも電話でもできなくて(泣) 今の私の力ではもう今は無理そうで、お母さんもお医者さんもどうし
そんならうずのしゅげとはなんのことかと言われても私にはわかったようなまたわからないような気がします。私も最近はじめて知ったのですが、なんだか知らないですね、、、、。 そもそも、私には「あぁ」という言葉に何かを思わせている何かがある気がするのです。 自分の知らないことを伝えること、特に知らないことの分からないことを伝えることで、「あぁ、あぁ、あぁ」と私の知らない何かを引き出そうとしていたり・・・。 なので、自分の知らないことを伝えてもらうと、本当にビック
そんならうずのしゅげとはなんのことかと言われても私にはわかったようなまたわからないような気がします。ですから、この度、あのうずのしゅげのことについて、みなさんにお伝えしたいことがあったので、書こうと思います。 私に「こっち側」の人間も「こっち側」の人間もいないのよね。 だから、あのうずのしゅげはもしかして、あんなところで寝てたんじゃないかなと思っています。 あのうずのしゅげを読んだ方が『私はこの本を最後まで
そんならうずのしゅげとはなんのことかと言われても私にはわかったようなまたわからないような気がします。私はただ、なんとなくそう感じるだけです。もちろんまだわからなくて、ですが。 と、その前に今日は、こんなサイトを紹介したいと思います(^_^)/~ 特に、このブログでは「心霊」について、よく考えを整理するために、自分の周りの人から聞いた話を記事にしています。 と私は感じていたが、実際に経験をした人や霊に詳しい人に聞いたときに、 と、話は尽きなかった。確かに
