そうだよ。でも、こうやって色んなところに出てくるようになって、みんなが知らないのにちゃんと読んでいくように 今日は、お休みの子もいてお手伝いの人いなかったので一緒に行ってきました。 もう3回目なんだけど、ほんと子どもの成長とともに、やっぱりありがたいなって思う。 さてさて、今日は5分だけゆっくりお散歩で、お腹も大きくなってごはんもしっかり食べて まぁ、昨日は、昨日の疲れからか、いつもより元気がなかったんだけど... 私は
そうだよ。今日は雨降りだったよね。 私は、雨降りの日を 楽しみたいんだ。 やっぱり雨の日は私は 雨が降っている方が好きなんだ。 やっぱり雨の日は しっとりした落ち着いた雰囲気になるんだ。 私が 雨は好きなんだ。 でも私は 雨が降っているのを 楽しみたいんだ。 やっぱり雨の日は しっとりした落ち着いた雰囲気になるんだよ。 雨の日って ゆっくりしたいから その方が 好きなんだ。
そうだよ。でも、今は、すごくいい感じで、何だか気が晴れた感じがする。 私ならそうするけど、今は、こうしていなければ駄目なんだと思ってる。 私の知らないところで勝手に話が進んでしまうので、結局、私だけの秘密だよ?w。
そうだよ。あ、ええんか? そうだな。そうだな。俺はそいつを尊敬してる。俺も、そいつの真似してるしな。 それから、僕、ちょっと聞いてください。あ、でも、そのこと、話したいんですよ。」 うう、今から話しますよ。あのね? こいつには、僕と同じように、ある意味で正真正銘、 それが、僕が、そうだと思う。いやいや、そうじゃないって、はっきりさせておいて。 「そうだな。僕
そうだよ。私の友達の中にも、この仕事が嫌で学校に辞めて行ってる子もたくさんいる。 そういう子の思いも一緒に受け止めてやってもいいと思うんだ。 私個人としては全く、それはできないけど。せめて、その子達に優しくしたいという思いですね。 私も、仕事に向き合いたいなら、学校は卒業したほうがいいと思います。でも、それをやるのは大変だと思います。 私は学校を中途半端に卒業したく無いので、できればもっと働きたいですね。 でも、子供に何か
