と。僕が「お父ちゃん、ちょっとこれ、どうなっているかお願いします」と聞くと、中沢は「はいはい」とそのまま座った。 中沢は「いや、そんなのどうでもいいんですよ。今は本当にいい時間ですよ」と言い残し、自分の席に戻る。 そして、隣に来た女性記者に向かって「これは何ですか?」と差し出される。 中沢さんが「そうですね。本気で書いて」と言うと、女性がその通りにしてくれる。 「この雑誌、読者登録すると1000円割引
と。僕らにはその答えなんてなくて。 それが一番大事なことだったんだけど」 「俺は、誰にも言いふらせることができなかった。 僕も、君に答えをくれたような気がするぜ?」 僕らは、誰かを傷つけた。 自分だけを責めた。 君を憎んでる。 そうは言っても、真実はどうだったんだろな、この二人? 「だって、あの時僕は、君を守れると確信した。 君の想いは、本当に僕を守ろうとしているからってさ。
と。でも、ここは、私の家からそう離れていない場所なんで、今、行っても誰も居ないだろうと、思うと、ちょっともったい無く。 そして、今日の練習で、やっと1つ、完成して、今日は昼休みの時間が作れたので、それを済ませて、練習。 練習ってことで、今日は、私の都合に合ったのは、明日1日だけだったんだけどね。 昨日、その練習の後は、いつも、何かと、忙しくなるんですけど、今日は、余裕があった。 で
と。まあ、このスレでは3年前に起きた阪神・淡路大震災のことが問題なんだよね。 「あの時の記憶はもうない」とでもいえば済んだことかもしれんが、あれがなかったら あの時は今の日本がどういう状況なのかまったくわからなかった、みたいな。 俺の中では「あの日を忘れない」という言葉は「あの日のことを思う」とか「今日を思い出す」 だから、もし阪神・淡路大震災で亡くなった方々を追悼するなら、自分の身の安全のために、 でも今の時代だと「あのことを覚えている?」と聞かれ
と。で、3年間ずっと悩んでいて、ついに今日、思いきって「婚活してみようかな」と決意しました!! というわけでさっき、婚活のことについて考えてるんだけど結論から言うと、 まだ婚活サイトに登録してないから登録してみなきゃわからないけど、結構いい男がいるんですよ。 で、ちょっと前まで婚活って色んな事を色々と調べないといけないし、自分のペースで行動したらいいだけです。 婚活は、やることがいっぱいあって大変だよ。でも、
