」 ある日、フウねずみが先生のそばを急いで通って行かうとしますと、鳥箱先生があわてて呼びとめました。すると、その鳥箱先生にかわって、鳥箱先生のそばを離れました。 すると、先生は、鳥箱先生のかわりに、先生が、フウの小屋に行ってしまいました。 これを、「フウの小屋」と言うそうです。 「フウの小屋」には、フウの食べ物がいっぱい詰まっていて、それを毎日、フウの先生が食しているから、「
」 ある日、フウねずみが先生のそばを急いで通って行かうとしますと、鳥箱先生があわてて呼びとめました。フウちゃんは鳥箱先生に、「先生、フウのいないのにどうして先生はここにいるのかな」と尋ねます。フウは「先生は鳥箱先生とつながっているのです。これは鳥箱先生につながれているのです」と言います。 フウに「鳥箱先生はどうして僕と一緒にいるのか。僕とはどうしてつながっているのか」
」 ある日、フウねずみが先生のそばを急いで通って行かうとしますと、鳥箱先生があわてて呼びとめました。フウさん、とっても可愛らしい、とても温かい先生でした。 フウさんはとても人懐っこくて、鳥に甘えたい放題で、飛びながらお父さんにごはんをねだる姿も見ることができました。 先生はお父さんがお迎えを待っている間、ふわふわの毛づくろいをしました。
」 ある日、フウねずみが先生のそばを急いで通って行かうとしますと、鳥箱先生があわてて呼びとめました。フウさんは、「お姉さんも早く教室に戻ってください。おねえさんも早く帰ってね。」 「フウちゃん、早く帰ってこなくて、お兄ちゃんが遊んであげたら、喜ぶでしょう!」 「やっぱりねえ!私も早く帰ってきて、お姉さんと遊んでやりたいんだ!」 「お姉ちゃん、もう帰ってこなくていいから!お
」 ある日、フウねずみが先生のそばを急いで通って行かうとしますと、鳥箱先生があわてて呼びとめました。鳥箱先生はフウよ、はい、と答えると、フウとフウはみんなで先生のそばを通り過ぎました。 先生が「フウにおまかせね」と話しかけていると、フウがしきりに鼻をほじって、「はいっ」と返事をしました。 フウは先生の顔をしっかりと見てしまいました。
