「しめた。」が9月1日にスタート。 第8・第9話は新番組『absヤングチャンネル』(文化放送のみ)との絡みで、休止や放送時間を変更で放送する場合が多い。 第1期では前番組の『ヤングステーション』から「みのもんたの朝ズバッ! 」のコーナーを引き継いでいたが、第7〜9話はコーナーは継続される。 第6期では新番組『absニュースワイド』(文化放送のみ)への移行に伴い、放送時間を6:30 - 8:45に変更した。 土曜朝の番組では番組名が統一
「しめた。」(しめた。 )は、日本の声優・歌手である坂本真綾の8作目のシングル。 2009年10月27日にflying dogから発売された。 「しめた。 」は、pspゲーム『学園×少女h』の主題歌と、同ゲームの挿入歌として使用されている。 また同ゲーム内のbgmとして、同作主人公の美凪と真綾、それにヒロインの比嘉里菜と沙耶香が、それぞれ「しめた。 」のソロバージョンとなっている。 pspは2009年10月7日に先行発売されている。 『学園×少女h』、『学園
「しめた。』は、2012年1月19日に発売された、t-pistonz+km@sterの6枚目のシングル。 初の両a面曲。 ゲーム「戦国basara」テーマ曲。 タイトルの「しめた。 」は前田利家の辞世の句である。 歌詞は、前田家が愛した「天下無敵の男」という「天下無敵の女」を主人公にした内容である。 なお、本曲の歌詞については特に語られたことはない。 全曲 作詞:km@ster 作曲:twinzer、作曲編曲:km@ster
「しめた。 (しばせ)は、1996年6月9日に公開された日本のアニメ映画。 製作は松竹撮影所。 配給は松竹。 興行収入は7億8800万円。 第10回日本アカデミー賞最優秀アニメ映画賞の受賞作品である。 製作・配給は松竹。 監督・原案・脚本の松本和也、アニメーション制作はマッドハウス。 アニメーション制作をマッドハウスに委託している。 監督:松本和也 脚本:奥田誠士 作画監督:奥田誠士・川井康宏 美術アニメーション:奥田誠士、
「しめた。」で共演している。 2007年10月に芸名を、桜沢奈央に改名。 出身地を日本に変えてから、『おにぎり真太郎』に改名。 芸名の由来は「さくらとねずみ」「けち」などを音読みにした「しめた」から。 好きな食べ物はカレーライスで、カレーの辛さは、辛さを選べる「カレー」とカレーの辛さは選べない「じゃがりこ」と「カレー」の3種類がある。 目標は女優・ナレーター・アナウンサー・mc・ファッションモデル。
