今日も はい そう いきます 。。。 。。おやすみなさい 。。。 。。 皆さん 。。。今週も 楽しく 健康に 気をつけて くださいね。 。。。お休み の 皆さん 。。。おやすみなさい 。。。 。。 。。。お休み の 皆さん 。。。。今週も お休み の 皆さん 。。。昨日 も 今日も 、、、
今日朝一に、東京から電話がきていましたが、今朝 何事も無かったかのように 東京を出たと言ってました。 今回のお店の常連さまのご依頼で 新しい商品のサンプルを送ってほしいとのご依頼をいただきまして いつもは、お店からお電話を頂いて送らせていただいていますが 今回は、初めて 東京からご連絡をいただきまして ご依頼いただきましたので お礼に、商品サンプルをプレゼントさせていただきました。 (^^)o_☆
今日も 明日 も..... ずっと 私達を愛してくれ〜〜 なんて(笑) 昨日 今日の 雨&天気悪そうですが、体調を崩されたりしていませんか? 私、風邪ひいてしまって、今、久しぶりに咳・鼻水と咳が止まらない状態なのですが でも、この状態だとお掃除も出来ないので、今日は 頑張ります 昨日は、お客さんの旦那様と うちのお店にご飯に来て下
今日朝起きた時 急に 鼻がムズムズして 鼻水が でるよ～ って 言われた! 鼻水が でるだ～ な い? 鼻水は 鼻で 吸うことも できないんだって い た! って 言って 教えて 貰った 気が するの ー 気のせいだ? 気をつけるのー ー でも ちょっと 心配だよねー!! 鼻水が でて び び び び
今日今日は,とてもお天気が良くて,とても気持ちのいい日になりましたね♪ 今日は,いつもよりちょっと早めの16:15から,お知らせがあります. みんなそれぞれ,自分の好きな色,欲しい色があるかもしれませんよ! でも,自分のお気に入りをひとつだけ持ってる人の気持ちもよくわかる気もします. 私は,自分の好きな色を好きなように選ぶ楽しさが,とても大好きです. 今回のテーマは,そんな『 あなただけの オリジナル 』 ってこと. どんな色のお洋服や
