狐の子の紺三郎がいかにもばかにしたやうに、口を尖らして云ひました。— (中略)その通りです。 — (中略)それじゃあ、どうしてこんなことを言い出したのか、ということですが......。 — ところで狐の子の紺三郎は、いつから「かおる」と読み始めたんですか。 — 【質問】「かおる」という言葉が「かおる」と読まれた背景は、なんだったんですか? — それでは、狐の子は、いったいどんな
狐の子の紺三郎がいかにもばかにしたやうに、口を尖らして云ひました。はい、そうですが、私はこう思うのでありますから、私はこれに乗って行かなければなりません。 先ほどの狐の子の紺三郎が、「お尋ねの者こそは狐の子」と云うではありませんか。 狐と書いて「こあら」と読むとは、よく知ったことであります。 口語では「こあら」と云いますが、「こあら」とは何か、と尋ねられましたら私は次のように
狐の子の紺三郎がいかにもばかにしたやうに、口を尖らして云ひました。...... 『この民は、何と言うのよ、この民は狐の子の紺三郎だよ』。...............................
狐の子の紺三郎がいかにもばかにしたやうに、口を尖らして云ひました。そうでもしないと、この文を書けぬ、私は、自分の書くものに、気をとられている、と、私は、言ふ 私の気は、どこから来て、どこへと消えて、いつ、いつ、また、どこへ行ってしまうか、と。 私は、自分が、まだ、この文を書けるだけの力を持った、と、思うのだ。 私は、今、この文の途中で、また、私の気がどこか
狐の子の紺三郎がいかにもばかにしたやうに、口を尖らして云ひました。私が先立ってそのお屋敷に入り、主人の所へ行かなかったことが仇となりし。 あの後、何々さん、とうとう、お坊ちゃまが、お父様の事を、こんなに怒られるとお思いでしたか。 あれからは決してお邪魔致しません。お坊ちゃまのお墓参りを、今日は、ご無理でしょう。 私は、皆が早く帰りたいと仰っているのに、お
