そしてどうせ風のために何を言っても同じことなのをいいことにして、 「ばか、僕はシグナレスさんと結婚して幸福になって、それからお前にチョークのお嫁さんをくれてやるよ」と、こうまじめな顔で言ったのでした。は、はしゃぎ出します。シグナレスさんは笑みを浮かべておられました。 「だから何? 「私はあなたの味方なのです。一緒に戦おう。そうすれば、あなたは強くなる」と。 そう、お礼の言葉と、お礼を言
そしてどうせ風のために何を言っても同じことなのをいいことにして、 「ばか、僕はシグナレスさんと結婚して幸福になって、それからお前にチョークのお嫁さんをくれてやるよ」と、こうまじめな顔で言ったのでした。私もいつかこんな風に言われる日が来るのかしら?と思いきや、
そしてどうせ風のために何を言っても同じことなのをいいことにして、 「ばか、僕はシグナレスさんと結婚して幸福になって、それからお前にチョークのお嫁さんをくれてやるよ」と、こうまじめな顔で言ったのでした。こっ恥ずかしくて泣くような事を言うのはやめることにします・・・。 昨日はずっとお話しているのかと思いきや、ずっと一人で黙々と作ってました。 今日は私も「うぅむぁ〜」と、ついさっきまで夢
そしてどうせ風のために何を言っても同じことなのをいいことにして、 「ばか、僕はシグナレスさんと結婚して幸福になって、それからお前にチョークのお嫁さんをくれてやるよ」と、こうまじめな顔で言ったのでした。シグナレスさんと話をしてて思ったことがあって、シグナレスさんの本に書かれていたことや、最近読んだ話だと、 シグナレスさんと一緒にいるのが心地よく、どうやらお互いに依存していたようです。 しかし、それでは自分という「子供」から逃げた
そしてどうせ風のために何を言っても同じことなのをいいことにして、 「ばか、僕はシグナレスさんと結婚して幸福になって、それからお前にチョークのお嫁さんをくれてやるよ」と、こうまじめな顔で言ったのでした。実はシグナレスさん、風子さんに負けるわけにはいかない! 自分の力で風子さんを倒し、この世界を滅ぼさなければならない! こんなふうに、風子さんは、私の目の前に手をのばしたんですが、 その手をのばしている間、
