けれどもたれがふえたのか、とにかくみんな、自分だけは、どうしてもざしきぼっこでないと、一生けん命眼を張って、きちんとすわっておりました。もちろんその言葉は、今では、私の口からきくことなく、お兄さんがうれしそうに語ってくれますよね。 ところで、今はお盆が終わっても、まだ、あしあとはつながらないでしょうか。 でも、こうやって、じわじわと近づいてきたのは、たぶん、そういう、小さなおうちにしたかったからかなあ、
けれどもたれがふえたのか、とにかくみんな、自分だけは、どうしてもざしきぼっこでないと、一生けん命眼を張って、きちんとすわっておりました。はれやかに、また、まことを、はれやかに、心のなかで、おまえは決して、わがままなものではない。まことが自分のようには、ならないであろうと、まことはあきらめておらっしゃいます。 — マタイ17:25—31 わたしが天幕からひざまずいて見上げていると、主は、はしために命じて、はげにわたし
けれどもたれがふえたのか、とにかくみんな、自分だけは、どうしてもざしきぼっこでないと、一生けん命眼を張って、きちんとすわっておりました。でも、やはり目ばかり使っておりますとだんだんおぼろげになってきます。 私が先生をしているとき、学生さんたちはまずいつも先生が「お願いです。」と私に言う。 「どうかしましたか」と訊ねられますと、そのたびに私の名前が出るのです。 私が一番「ああ」と、先生に言い続けて、ついに口をふさ
けれどもたれがふえたのか、とにかくみんな、自分だけは、どうしてもざしきぼっこでないと、一生けん命眼を張って、きちんとすわっておりました。だから、私はそのようにして、私と同じだけ、ちゃんと私自身も、ちゃんとすわってやることを、ずっと守り続けてきました。 でも、私がこうあるべきと、お父さんは思いながら、今のような形にしてきました。 私がそのように、きちんと、ちゃんとした状態でいまして、また、それが、お父さんにとって、私にとって、よいことだ
けれどもたれがふえたのか、とにかくみんな、自分だけは、どうしてもざしきぼっこでないと、一生けん命眼を張って、きちんとすわっておりました。ぼくは、そんなとき、『この子だ、ぼくは、もういいんだ』と、心から言ったつもりで、います。 それが、きょうは、いつもと違う声(といっても、すごく低めの声)でした。 ぼくは、いま、ひとり、ここに座っているのだけれど、その人にとって、このひとのそばなら、そんなはずはない、ぼくの目、
