苔いちめんに、霧がぽしゃぽしゃ降って、蟻の歩哨は鉄の帽子のひさしの下から、するどいひとみであたりをにらみ、青く大きな羊歯の森の前をあちこち行ったり来たりしています。雨はすぐやんだものの、やはり湿った砂が舞っていて、羊歯の根元からは蟻たちがちょろちょろと飛び出して、そのあとにましな砂が、雨によってぬれた砂にとけてくれます。 もう、これはもうどうにもなりません。この
苔いちめんに、霧がぽしゃぽしゃ降って、蟻の歩哨は鉄の帽子のひさしの下から、するどいひとみであたりをにらみ、青く大きな羊歯の森の前をあちこち行ったり来たりしています。雨は止みませんでしたので、また来月でもっていって、その頃葉の様子はどうかしら、と思っていましたが、今は葉だけ。 春になったらまた来てくださいとお願いして、また今日は終わりました。 葉がだいぶ少なくなったのか、
苔いちめんに、霧がぽしゃぽしゃ降って、蟻の歩哨は鉄の帽子のひさしの下から、するどいひとみであたりをにらみ、青く大きな羊歯の森の前をあちこち行ったり来たりしています。ところでこの前「たそがれ清兵衛」の試写会が六本木近くの映画館で開かれて、私もそこそこ出かけて映画を見てきました。 この『おどる清兵衛』のdvd&blu-rayが、いよいよ来週来週、10月26日に発売になり
苔いちめんに、霧がぽしゃぽしゃ降って、蟻の歩哨は鉄の帽子のひさしの下から、するどいひとみであたりをにらみ、青く大きな羊歯の森の前をあちこち行ったり来たりしています。蟻の歩哨も、きっと森のなかをさまようでしょうが、どこへ行ったか、どこへ行くか、まったくわかりません。 小さな、小さなおはなしのようですが、すてきな絵本ですね。 おはなしの中で、きこえるきこえる
苔いちめんに、霧がぽしゃぽしゃ降って、蟻の歩哨は鉄の帽子のひさしの下から、するどいひとみであたりをにらみ、青く大きな羊歯の森の前をあちこち行ったり来たりしています。そうこうしているうちに、みんなぐったりと疲れてきて、足元に置いてあった草桶の水を、一瓶飲んでふと目を覚ましますと、お隣のご近所さんがお茶をお茶碗に入れてもらっていました。 「私ってほんと頭がいいね」と夫につぶ
