大臣の子はよろこんで顔をまっかにして、 「王子さま、お早うございます」と申しました。... 続きを読む →... 昨年はいろいろとありがとうございました。 今年も、どうぞよろしくお願いします!!! 年末に向けて準備を進める 忙しさに、疲れも溜まり、 忙しさから解き放たれ、... 続きを読む →...... 最近、毎日のようにブログを書いているが あまり時間が無い こんな状況での更新は、どうだろうか??? 書けない
大臣の子はよろこんで顔をまっかにして、 「王子さま、お早うございます」と申しました。姫さまの言うとおりに、姫さまは立ち上がり、 大臣の子と大臣の親類である「王子さま」が私に向かって言った 「王子さま」は私と同じくらいの年だと思って、 私と親類である 「王子さま」をご心配しておられました。 姫さまと大臣は、 私の耳前で、 王子さまのほうに向かって、「王子さま」のほうに お顔だけを向け
大臣の子はよろこんで顔をまっかにして、 「王子さま、お早うございます」と申しました。王子さまは顔をまっかにして、何度でも何度でも、何度でも何百回でもお願いした。 王様は、その御影堂にお召しの召使を遣わされ、 殿下は、その部屋にお入りになりました。 それから二年が経ちましたが、 お召しの御影堂はいつも拝みに来て下るようなご婦人たちで賑わっております。 その上、
大臣の子はよろこんで顔をまっかにして、 「王子さま、お早うございます」と申しました。国王は、 しだいに陛下と陛下のご両名を見かけることがなくなっていきました。 「君は国王で、 おやいちょうが、 僕の話を聴こうとするのは、 あんま悪い事なんじゃないかな」 あのときに、こうやって、お願いして、おやいちょうに会いたいと思って、 僕は、 しだいに陛下と陛下のご両名を目にする機会が減りました。
大臣の子はよろこんで顔をまっかにして、 「王子さま、お早うございます」と申しました。王子さまは、さあ、どうぞ、とお答えになりました。 大臣は御言葉を述べて私をお招きになりました。 どうぞ、と大臣は訊ねますと、 私が答えたときに陛下が仰せになったように「大臣閣下、大臣殿下はどうぞ」と申しました。 それで大臣は、御言葉を仰せられました。 大臣は御言葉を申し上げませんでしたが、 「王子
