今日は どうか分からないけど、私はそうでもしないとやってけない。 ただ、そうじゃなかったとしても、自分で判断して、選択している事は どんな選択でも、その時、その時、自分の直感を信じて、自分の道を決める。 今年もまた 自分の道をみつける力 が ついていきたいと思います。 そういえば、先日、今年はじめて行った神社で 宮司 さんに 「何かございますか?」 と・・・ 言われた時の私... たぶん、自分の選んだ道を 歩んでいるんだということが
今日は、お天気も 良くて 気持ちよくお散歩散歩出来ました ^。^ 皆様、今日も ブログに 遊びに来ていただいてありがとうございます。 今回は、こんな風にお散歩している ワンちゃんの写真を紹介したいと思います ^ ^ ワンちゃんも大好き!! お花のプレゼント 嬉しそうに 受け取っていましたね ^ ^
今日仕事で 少しのんびり で きなくなり ました 申し訳ないです     今朝は ゆっくり 散歩に出られませんでしたが 昨日は いつもの 道を通って 見送りに行けました これからの長い人生 こればっかりは ゆっくり 歩いて 見守って行きたいものですね  おはようございま〜す 今朝も 昨日と同じ  な気分なのですが。。。 昨日は 朝、
今日21時38分 22日 23日 26日 27日 27日 28日 29日と 29日は 何が何だか わからなくなって 何もできなくなりましたが 31日 午前10時半に 予約していた 治療の日だったので 行けました。 11月25日(日) は 午前10時半からの1時間 診療させて頂きます。 ご予約された 患者様の待ち時間を 少しでも少なくできるように 頑張ってますので よろしくお
今日とっても素晴らしい一日を この家で過ごせてて良かったね 「今日一日 元気に過ごせてよかった」のメッセージを 家族みんなが 心から応援できた一日だったね パパとの 楽しい一日だったね、そして何よりもママさん!とっても幸せだったね♪ パパさんママさんの笑顔のお陰で、私たちも楽しく充実した幸せな毎日を過ごしてます～!! また、いつもブログのコメントには 必ずお返事させていただこうと思っているのですが、まだまだ お返事できてない方も 本当にありがとう
