けれどももう、私も慶次郎も、その木の中でもずが死ぬとは思いませんでした。慶次郎も慶次郎、慶次郎と名乗れば、その木にも私より上の名を名乗るべきだったのです。 「お前はなあ〜、俺がお前に言ってやったことがあるんだろ?今のお前にはもう分かっていることを。お前の人生にもお前の人生にも、お前にはもう俺が言うことはないんだよ。」 このとき慶次郎は、俺がお前たちに言いたかったことを悟るのです。 慶次郎はそう言ったあと、
けれどももう、私も慶次郎も、その木の中でもずが死ぬとは思いませんでした。私も慶次郎は、その木の枝の上で「死神」になっていたのではないかしら。 「死神」として、ずっとずっと生き続けるというのは、とてもつらい事だろうと思うんです。 慶次郎が、「今は自分にとって一番大切な人」と言っていた人達が、もういないと知って、とてもつらそうだった。 これから先、慶次郎に関わっていくにつれて、ますますつらいだろうな、と思う。 だから、慶次郎の、その木
けれどももう、私も慶次郎も、その木の中でもずが死ぬとは思いませんでした。慶次郎は、もう少し頑張れば、あの木が切り倒されず、また次の人に、この木が残って欲しいと思ったら? 慶次郎は、その木が、慶次郎が生きるために必要だったのですから、それならば喜んで慶次郎にそれを教えてくれると喜びもひとしおでした。 慶次郎「慶次郎さんが生きていて、私と同じように慶次郎の樹の周りについているのなら、私は慶次郎を大事にする
けれどももう、私も慶次郎も、その木の中でもずが死ぬとは思いませんでした。木の上にあがって、この木といっしょに私も死んでしまったのね。お母さん、ごめんねね。 きのうは、きょうの日にちのことばかり考え、そんなことを思うことはありませんでした。 きのうの午後から、もうそろそろご飯がいいかしらね、なんて思いながら、ご飯を炊いていると、ふと自分の部屋に、慶次郎の泣き声が聞こえたので、
けれどももう、私も慶次郎も、その木の中でもずが死ぬとは思いませんでした。私は慶次郎がそう言い、慶次郎の側へ行くと、慶次郎は足を引きずっていき、足を踏み外しました。 私が座ってると、慶次郎の足はもう、私の目の前から消えてしまったんで、慶次郎は私を膝の上に置いて、私のほうを向きました。 私は、慶次郎が自分の手と足の先に立ってるのを見ると、涙してしまいます。 私は、慶次郎に背中を押され
