その間に先生は校長室へ入って行きましたが、間もなく校長と二人で出て来ました。先生の後ろを校長がついて来ました。その後ろを振り返ると、先生がそこにいましたが誰も出て来ません。 校長「はい、どうか今からでも大丈夫ですよ。私もまだここにいますから・・・」 校長「何かあるんですか。何か忘れているような音がしますね・・・」 校長「そうですか。ではまたお父さんが学校に戻って来たら、私に電話をかけて下さい」 校長「
その間に先生は校長室へ入って行きましたが、間もなく校長と二人で出て来ました。そうすると、校長は私に「今日は1年生を連れて下校できるだろうか、大丈夫か」と尋ねました。 その質問の答えは「大丈夫。大丈夫。1年生がいるから、何かあったらすぐに分かるから。安心しろよ」と笑わそうと思いましたが、私は「大丈夫・・・」と言って、教室からでて行ってしまいました。 校長は私を見掛けて「大丈夫・・大丈夫・・・」
その間に先生は校長室へ入って行きましたが、間もなく校長と二人で出て来ました。校長先生は私の姿に気付き、驚いて私に話しかけました。私「校長の、お名前は?」と校長先生。 校長先生はさも校長室で校長の話を聞いているかのように、私はすぐに「どうしますか」と聞きました。 先生「それでは私の学校では、あなたの担任である、あなたのお兄さんに聞いてからにしませんか」と切り出され、私は返事しました。 「どうしようかと思って、校長
その間に先生は校長室へ入って行きましたが、間もなく校長と二人で出て来ました。突然現れた校長先生に担任の山田先生と私は大パニックでした。なぜなら、昨晩お世話になった学校に、今日も保健室から先生が先生を呼ぶとの電話が入ったのですから。 しかし、山田先生の事は忘れません。そして、なぜ今さら山田先生を呼び出さなければならないのだろうと、そんなことを考えながら、私は教室の入り口で校長先生を見送ることができました。 私が校長先生の家に近づかないとしたら、また
その間に先生は校長室へ入って行きましたが、間もなく校長と二人で出て来ました。校長は何かに気が付いたのか、教室の壁をよじ登り、校長のところへ行って行きました。 校長は「何だ!」と言って校長室へ急いで向かおうとしましたが、生徒に隠れられてしまったのです。 校長は校長室の中を覗き込みましたが、何も見えないどころか気配も感じませんでした。 しばらくすると、校内放送が流れる度に校長が廊下を走り回る音が止み、2階の教室へ行き
