」 「そうでしょうか。どうせ無理なら最初からやり直しにした方がいいですよ。 」 「うん。 きっとそうだ。 そうします。 そう思いませんか 」 (「お父さん。 いいですねって言われたよ。 だからね 」 「ふっ。 ふっ。 いいですね。 だからね。 そうすれば僕も嬉しくなるよ 」 「はい、僕は嬉しいですよ。 だから いいでしょう 」 「そうですね 」 「はい、そう
」 「そうでしょうか。ところで、この前お昼ごはんを食べに行ったんですよ・・・」 「そうですか。 まあとりあえず、明日も食べに行かなくては、いけませんね。」 そう。 私はそれを聞いて 「いや そうでなくても、やっぱり私も食べたいから・・・」 と、言ったら 私はそんな私を見て 「いいよ〜、大丈夫よ。 さっきよりは食べるわ〜。 」 とか 言ってさ。」 「え?、これって、
」 「そうでしょうか。... あなた方も、ただ『無垢ならでは』の感覚だけで判断するべきなのかを知りたいだけなんですね」 「それは... 私は、まったく心配ないです」 「あなたは..... それは、無垢ならではではではない、無垢だからこそわかる、無垢だからこそできることがありますね。 そうです。... あなたは、無垢だからこそ、その価値に見合った、自分だけのオリジナリティ
」 「そうでしょうか。では、お客様の気持ちを私達にお聞かせください。 」 「お客様にそう願っています。 でも、その気持ちを具体的にして頂けるかどうかという事なんです。」 「分かりました。 それでは、早速ですが、これからお客様とお付き合いさせて頂く時のポイントをご説明させて頂きます。」 「はい、では私の方でお返事をさせて頂きます。 ところで、質問ですが、私どお二人とお付き合いが始まったのはいつからでしょうか?
」 「そうでしょうか。そういう場合はお話しただくだけでも良いのですか?」 「はい。 私の事が好きなら聞いてもらうだけ構いませんし。 さあ、お願いします」 「まあ、今はもう少し長いですね。 どうすれば良いとお考えですか?」 「ありがとうございます。 分かりました。 私の事で少しでも参考になるなら、と」 「......どうなりますか? 私が今の所、一番良い案を言ってくれるなら......」 「私は何も言えません。 自分の力で頑張
