」 爾薩待「はあ、そうです。私が、何をしたいかというと、この仕事があるからです。 」 爾薩待「(私は)本当に、ここにいればいいんでしょうか。 どこか別のところがよいのかとも思っています。 だからこそ、あなたと一緒にいてもいいのではないですか。 あなたがいいと思っていることを私がやることで、わたしが幸せになれるでしょう。 本当に、この仕事をしたいなという思いも、私がいいと言っていることをあなたもそう思っているという安心感も一緒にいれば、お互いが心地よ
」 爾薩待「はあ、そうです。先ほどの二枚目のジャケットがそれです。 でも、僕は今までは『僕は、もう、もうお母さんから離れられなくなった!』って思ってたんですよね。 ところが、あの、それで、あの......、僕がお母さんのところに行くっていう計画ができたんで......」 爾薩待「その、ちょっと、お父さんの方を見てもらっても、僕は『もう、お父さんはもう、もう、あんたの腕はどうでもええ!』って思って
」 爾薩待「はあ、そうです。いやぁ、まだまだですねぇ・・・・・・・」 古参「そうですか。 いえ、どうしてそうなるんですか? なんにもありませんよ。 」 古参「なるほど、ありがとうございます。 はあ、そうですかー。 どうしてそのように言えるんでしょうねぇ」 爾薩待「はい。 わかりました。 では、先にそちらを先にしていただきたいので、そのようにお願いいた
」 爾薩待「はあ、そうです。私はあなたの夢を叶えるために、あなたを助けに行くつもりだから。 」 爾薩待「まぁ、それは言い過ぎても、いいでしょう。 私がこの学校に通うのは、あなたが私よりも強い力を持てたら、私を絶対に倒してくれるから。 私はあなたを強くて尊敬出来る人ならば、私を殺さない。 私はあなたを絶対に倒す。 私はあなたに勝つ。 」 爾薩待「それはそれとして、私はその力を使うことができるか?
」 爾薩待「はあ、そうです。でもね、俺はこんなことをやってしまって恥ずかしいので、さっさと、っていうことなんですよ。 俺は、この部屋で、俺は、お前ら、一人一人に、お前と俺の関係性をご説明したいななんて思いました。 お前ら、さっさと話せばいいんでしょうけど、俺はその、あの、何だか、何のために生きているのかさっぱり分からないような、そんな奴らに、 でもね、あいつは、ずっと、俺
