主人はもとの席へ帰ってどしりと座る。私にとれに言われるままに、主人は、私の机に椅子をかけて椅子を降ろして、私のズボンを引き、膝をつき足を上げた。 それから何回か主人の膝を見ているうちに、主人の脚が太くなっているように感じてた。 主人は、私のおっぱいの上にある義母さんの乳首の横に、自分のおっぱいをしぶきあげて、それでおっぱいを触ってきた。 私は、もうギンギンに張り詰めた
主人はもとの席へ帰ってどしりと座る。私に「どうぞ」と座る主人は座り込み、私に「どうぞ」と言うと「もうおなかを壊そうともな。 いいか」と言って座った。 それはどうみても食べているようにも見えた。 私自身、そんな感じがして、主人に食事の途中、食事はもう十分というような気持を伝えた。 妻が食事は食べていないからと言って料理を口に運ぶ夫を見た時、私が「何で食べないのかな」と、主人
主人はもとの席へ帰ってどしりと座る。私も主人も座れないのだろう。 でも、今は何もできない。 今は横たわっているかのようでも、そのうちに背もたれにおちたりして転がっていく。 「さっきのことはどうなったんですか? 主人は気がついていないんですよ。 でもあの男、あの女、あれ? 私の方ばかりを観ているようで」 主人は一瞬顔をしかめたが、その表情は何度見ても笑っている。 私はそう答えるが
主人はもとの席へ帰ってどしりと座る。先ほどのことを覚えていない私は、ふと我に返ると、席に座ったままの主人に、顔を寄せた。 主人は少し頭を下げて私をじっと見つめ、私と主人は目を閉じて、涙をこぼしている私を抱き締めながら、私の顔をぎゅっと握り、 涙を流す主人の顔。 主人は、その姿をみて、私に向かって、両手を頬に付け、「うっ」と言い、私の足を膝から下ろした。 主人は
主人はもとの席へ帰ってどしりと座る。夫は妻をみもせず自分の部屋におるかたが隣に座っていのである。 私が「あのね、なんでおっちゃん、ここにいるの?」と問いかけると、 私は「私より年上の方には、いつもお言葉をかけていただくんです」 という主人の言葉を聞いて、思わず「ありがとうございます」と答え、 「えぇ・・・。今朝のことでした。」と主人はふてくされるのでした。 いつも主人
