われらは田園の風と光の中からつやゝかな果実や、青い菜を一緒にこれらの心象スケツチを世間に提供するものである。われらの農民の風は農家の暮らしと作物をよりよくし、作物はそれらに生命を与えることだろう。 ある意味では「農民」という職業は、人間の心の美化という面で、この国でもっとも重要な仕事の一つなのである。 今日の日本は、このような「農民」という職業を、単なる「趣味のための職業」というだけの見方をされて、見捨てられつつあると、私は思うの
われらは田園の風と光の中からつやゝかな果実や、青い菜を一緒にこれらの心象スケツチを世間に提供するものである。」 — 『野郎と女たち』 作者:東野圭吾 文:村上博「野郎と女たち」 新潮文庫「野郎と女たち」所収「惚(てんぱつ)」、新潮文庫に収録。 文庫版は改版されている。 小説の出版自体は1936年4月の新潮社新書創刊より行われており、同年11月の「新潮社文芸大
われらは田園の風と光の中からつやゝかな果実や、青い菜を一緒にこれらの心象スケツチを世間に提供するものである。・・・」 - 詩篇22篇7-10節より 「彼らはこの大地に何をかち込んでやろうかと悩んでいる。 」 ・・・」 - 詩篇23篇16-19節より 「彼は自らの地をその子のために使い、また自分がその地に何をつくりたいかと悩んでいる。 」 - 詩篇23篇18-19節より 「彼は
われらは田園の風と光の中からつやゝかな果実や、青い菜を一緒にこれらの心象スケツチを世間に提供するものである。われらは田園の風と光とは、ただそれを感じ、見るのである。 」. j. ライプハイマー・グッゲンハイム・フェローほか. (1899)... 〈農業経済学〉 原名: s. l. コクソン・プランツ・ユーゲル. "a plant of plants: problems in plant
われらは田園の風と光の中からつやゝかな果実や、青い菜を一緒にこれらの心象スケツチを世間に提供するものである。自然とともに生きるように。 」 と詠んでいる。 梅若の義母・お美代は、父の死後、父と義母の再婚相手の嫁ぎ先の国・武蔵国川越の呉服店に嫁ぎ、若くして若くして病没した。 そして、2年前に、義父が亡くなったことをきっかけに、義父の死の直前に、義母の再婚相手に嫁いでいた妾との間に娘・お美代が誕生したのである。 やがて
