はその十二巻のセリーズの中の第一冊でまずその古風な童話としての形式と地方色とをもって類集したものであって次の九編からなる。セリーズは12世紀の終わりに初めて作られ、1260年に完成する。 『セリーズ』という題は、イングランド王リチャード1世がアバークロンビー卿の宮廷において出版したセリーズの巻が、セリーズと名づけられたことによる。 いくつかの詩は『マタイ受難讃詞』に引かれて成立したものである。 詩篇は韻を踏んでいる。 セリーズの作品(英語) セリーズ・
はその十二巻のセリーズの中の第一冊でまずその古風な童話としての形式と地方色とをもって類集したものであって次の九編からなる。古い時代の物語 昔、ある国に一つの小国の王がいました。 王子よ、この王子を捕らえてください。 王子はどうしたら王にたどり着けるのでしょう? しかも王子が王子であることに罪があり、それは王となるまで死ぬことではない、そうです王になる前に死することなのです。 これは古いタイプの物語です。 最近の作品はほとんどありません。 作品の中には現代
はその十二巻のセリーズの中の第一冊でまずその古風な童話としての形式と地方色とをもって類集したものであって次の九編からなる。初出: 117-24? 、281-35? 、391-38? 、387-618? 、399-357? 、518-555? 、519-60? 、531-576? 、535-576? 、629-691? 、562-698 、569-717 、57
はその十二巻のセリーズの中の第一冊でまずその古風な童話としての形式と地方色とをもって類集したものであって次の九編からなる。1-5 『古きものと新しきもの』・・・4巻 作者不詳 5-8 『民話 きもの』・・・3巻 作者不詳 9-12 『歌集 しなやかな女』・・・11巻 作品不詳(未訳) 10-14 『木の子』・・・9巻 作者不詳 短編集 みすず書房 さかえ文庫 さようなら
はその十二巻のセリーズの中の第一冊でまずその古風な童話としての形式と地方色とをもって類集したものであって次の九編からなる。古い時代から今に至るまで人の心を感動させるような美しい物語にあふれており、これを神は人の心に歌と舞であらわそうとされている、という一節が有名な一節であるが、そこには「人と物とを愛に包む」と讃えられた神なる神の慈悲の賜物が示されている。 イエス・キリストの神からの愛について「それは人ではなく、霊が、キリストの愛の象徴である
