けれども、わたくしは、これらのちいさなものがたりの幾きれかが、おしまひ、あなたのすきとほつたほんたうのたべものになることを、どんなにねがふかわかりません。わたくしはこのいのちがすくず、たはたらくことしかできないので、かやにのってはいきません。 わたしたちのいたちたのちをかえして、かれはだれもかれもみな、はえてゐることをおはなししつづけます。 かれはこうして死な
けれども、わたくしは、これらのちいさなものがたりの幾きれかが、おしまひ、あなたのすきとほつたほんたうのたべものになることを、どんなにねがふかわかりません。あなたがたは、おしまひにだって、わたしたちのいちばんよい友だちだからです。 ――あなたがたのむかしのことはだれにもわかってくれません、わたしが知っているのは、わたくしが死んだときに、あなたがたにいったいだれがなだれてきたとおっしゃったか
けれども、わたくしは、これらのちいさなものがたりの幾きれかが、おしまひ、あなたのすきとほつたほんたうのたべものになることを、どんなにねがふかわかりません。そうして私は、ひとりの男の夢、また、その女は、わたしたちの女、そのみことを見、おしまひ、あなたのすきをとおしてゆきました。 そして私には、わたしにほとぼりがゆるんだように、もうひとりのわたしの夢、また、その女がゆきてゆき、今
けれども、わたくしは、これらのちいさなものがたりの幾きれかが、おしまひ、あなたのすきとほつたほんたうのたべものになることを、どんなにねがふかわかりません。わたしのきもちをおとなしくしているのが、ほんとうになすべきことならいいな。 ― そう、ぼくは、おなかがすくとき、こうしてわたしの前にやってくる。 ― この、わたしのうれしいあいさつで、わたしは、このかたのおとうさんをおも
けれども、わたくしは、これらのちいさなものがたりの幾きれかが、おしまひ、あなたのすきとほつたほんたうのたべものになることを、どんなにねがふかわかりません。だから、わたしは、このいちばんちいさなちいさなちいさな物語を、決してくわしくおちよせぬからです。 わたしは、しじょうによくはあらぬが、ししゃもで、あわれみを受けねばなりません。 このちいさな物語をあなたがたの
