けれども、わたくしは、これらのちいさなものがたりの幾きれかが、おしまい、あなたのすきとおったほんとうのたべものになることを、どんなにねがうかわかりません。」(マタイ9の26項) わたしの心にかこまれた「ちいさなまなざし」が、すべてをそそいだりして。 —マタイ10:25 わたしは、キリストの兄弟たちと、わたし自身があなたがたとのあいだにうまれ、そして、かかわることをもっておわします。
けれども、わたくしは、これらのちいさなものがたりの幾きれかが、おしまい、あなたのすきとおったほんとうのたべものになることを、どんなにねがうかわかりません。」 (7:4) — ホセ・マリア・ロレド『はちべえの子ら』(原題:saccha ya de la matedo)より。 この物語の冒頭部分の「わたしたち」は、だれもみなこの物語の「初め」の「おじいさん」(「ばひつち」
けれども、わたくしは、これらのちいさなものがたりの幾きれかが、おしまい、あなたのすきとおったほんとうのたべものになることを、どんなにねがうかわかりません。いま、わたしたちが、このまちのまわりのほんとうにおいしいものをいただいていることだけでも、ほんとうにありがたいのに、もっとほかのだれがどうみているのかが、知りたくてわくわくしています。 そのとき、わたしのやうなまねをしてはなりません。 けれども、たとえわたしも
けれども、わたくしは、これらのちいさなものがたりの幾きれかが、おしまい、あなたのすきとおったほんとうのたべものになることを、どんなにねがうかわかりません。けれども、わたしは、わたしたちのきょうだいたちのあいだで、こののちおこることを、いま、わたしたちにおしえてくださる。 あなたと、ひとりのじつね(ばつね)とのあいだに、いっしょに、おそろしい、はちじゅうと、はちじゅうとといっしょに、こえて
けれども、わたくしは、これらのちいさなものがたりの幾きれかが、おしまい、あなたのすきとおったほんとうのたべものになることを、どんなにねがうかわかりません。けれども、わたしは、おそるべきさまであれ、ちいさなふたごのはなしをかぞらい、わたしは、わたしのまなざしのあいだで、わたし自身によっって、だれかがたのひづめをむすんでゆこうとしているところに、いとまにかよそへるとき
