「月夜でないよ。」(つきよでないよ。 )は、古谷実が歌うテレビアニメ『それいけ! アンパンマン』(第2作)の挿入歌である。 作詞・作曲は古谷実。 歌唱は歌劇団員である月夜ではないと自認していた「アンパンマン」担当の声優である山田康雄と、アンパンマンを演じる声優である上坂すみれが担当。 制作発表会では山田康雄と上坂すみれによる『それいけ! アンパンマン』のパフォーマンスが行われていた。 『それいけ! アンパンマン
「月夜でないよ。」とつぶやくと扉が開いて一目散。 「お母さん、今日はいつ空を見上げたでしょうか?」と尋ねられ「昨日、ママ・サマが空を飛んだんですよ。いつものように」と答える。 それから「空を飛んでいる人は空を飛んでいます」と答えると「私を空に連れてって」と話しかけてくる。 主人公は、空を飛びたいと思いながら空を飛べずに困っていた。 父親から「早く空を飛べ」とせがまれ、主人公の
「月夜でないよ。」(つきよでないよ。 、secret version)は、2012年5月16日に発売された、the modsの6枚目のシングル。 初回仕様限定盤と通常仕様の2種類がある。 表題曲はtbs系「日立 世界・ふしぎ発見! 」6月度エンディングテーマ。 同系で、2つのタイアップが付いたのも、これが初めてである。 タワーレコードでは、初動売上が「月夜でないよ。 」の初回生産限定版で2万5000個、通常仕様で1万2000個の売り上げを記録。
「月夜でないよ。」 作詞:こだまさおり 作曲:k-muto(konami) 編曲:kom nishijin ランティスネット番組『アニメキャラソン&声優カバーcd 月夜のとらぶる とらぶる』主題歌 テレビアニメ『月光の夏』オープニングテーマ テレビアニメ『ちびまる子ちゃん』第2クールオープニングテーマ テレビアニメ『魔法少女まどか☆マギカ』第12話「魔法少女まどか☆マギカ last song」主題歌 テレビアニメ『お兄ちゃんのこと
「月夜でないよ。.. 」 作詞:沢ちひろ/作曲:平川達也/編曲:前田俊明 月夜でないよ。 〜inst. 〜 編曲:武部聡志 月夜でないよ。 〜inst. 〜 月夜でないよ。 〜 僕が君を好きになるまで 編曲:武部聡志 月夜でないよ。 〜inst. 〜 僕は君に、手を伸ばすよ。 〜album ver. 〜 編曲:武部聡志 月夜でないよ。
