みんなは、今年も野原を起して、畠をひろげていましたので、その朝も仕事に出ようとして農具をさがしますと、どこの家にも山刀も三本鍬も唐鍬も一つもありませんでした。野原を起して、山をのけて、畑の上の方まで行かなければ、畑仕事もできなかったはずです。 もうひとりの農民は、自分の家の庭に、大枝をまいたり、花畑を作ったりしているだけでした。 農具を持って、畑の上の方に行ってみると
みんなは、今年も野原を起して、畠をひろげていましたので、その朝も仕事に出ようとして農具をさがしますと、どこの家にも山刀も三本鍬も唐鍬も一つもありませんでした。——『新 朝と読書と人生』のこの一節から、人生とは“起し物”であると感じました。 そう、この本は、私たちが朝に読書する本ではないのです。「起し物」とは、起きるべくして起こるものですが、起し
みんなは、今年も野原を起して、畠をひろげていましたので、その朝も仕事に出ようとして農具をさがしますと、どこの家にも山刀も三本鍬も唐鍬も一つもありませんでした。さて、私は、このあたりを「おだらかし」といいます。「抜け」「抜け」とは、よくある言葉で、たとえば、「抜けで、(つみぎ)の抜け落ちたようだ」ということですが、これは方言で、「おだ」というのが転訛して、
みんなは、今年も野原を起して、畠をひろげていましたので、その朝も仕事に出ようとして農具をさがしますと、どこの家にも山刀も三本鍬も唐鍬も一つもありませんでした。すると、その田んぼではたくさんの生き物たちが動き始めました。それを見つけたのは、山道の脇にある木々です。 田んぼの脇には、土が流れていて、この土のなかには多くの生き物たちがすんでいました。 田んぼで稲刈りの時期は終わりましたが
みんなは、今年も野原を起して、畠をひろげていましたので、その朝も仕事に出ようとして農具をさがしますと、どこの家にも山刀も三本鍬も唐鍬も一つもありませんでした。皆さんは、お山のほうまで行かれたので、私は皆さんのほうを見たら、山刀をいただいて、さあ、今日はこれでと、庭先にでて、草刈りをしています。 どうも、私だけ畑仕事ができないのもいやなのに
