急いではねをひろげ姿勢を直し、大尉の居る方を見ましたが、またいつかうとうとしますと、こんどは山烏が鼻眼鏡などをかけてふたりの前にやって来て、大尉に握手しようとします。こっちはお父さんが気を回しておやつの時間まで待たし、もう大尉は寝始めてしまいました。 すると今度は、「え?」とびっくりしたら、大尉が顔色を見ずに口を大きく開けてしまいました。 するとやはり大尉は大笑いしながら「あんた!そんな事を言うんじゃ
急いではねをひろげ姿勢を直し、大尉の居る方を見ましたが、またいつかうとうとしますと、こんどは山烏が鼻眼鏡などをかけてふたりの前にやって来て、大尉に握手しようとします。大尉もまたそれをうしろから見つめていましたが、「どうせいつかはきついものになるだろう。 陛下は私の方へお戻りになり、今度はきつくなるので、もうしばらくそのままでいらっしゃるのがよろしいのです」と、またたく間に山烏が頭を下げられてしまい
急いではねをひろげ姿勢を直し、大尉の居る方を見ましたが、またいつかうとうとしますと、こんどは山烏が鼻眼鏡などをかけてふたりの前にやって来て、大尉に握手しようとします。いや、どうしていいかわからず、ただただ首を縦にふって見つめています。 ようやく中尉にそう言うと、大尉は「ちょっと待って。 そうだ、山烏さんはどうしているのかな」と尋ねました。 「いや。 君は本当に私を恨んでるんだね
急いではねをひろげ姿勢を直し、大尉の居る方を見ましたが、またいつかうとうとしますと、こんどは山烏が鼻眼鏡などをかけてふたりの前にやって来て、大尉に握手しようとします。大佐は私を自分の所に連れてこいと手を伸ばし、それきり、またまたうとうとしてしまいました。 二人はそのまま、大尉を連れて、大尉が眠っている部屋へ入ると、二人は眠らず、その横で抱き合って泣き始めました。 大佐の方はこもりがちに、しかし、二人は、眠れ
急いではねをひろげ姿勢を直し、大尉の居る方を見ましたが、またいつかうとうとしますと、こんどは山烏が鼻眼鏡などをかけてふたりの前にやって来て、大尉に握手しようとします。そのとき、大尉はおもむろに目をあけ、山や鷹の餌になる鳥の餌をまいて、山に行こうとしたことをおもいだします。 山と鷹と鷹は見つめあいましたが、鷹は遠くの方を気にするようです。 そこで、大尉は山の横の方に向かって、や
