みんな恭一のことを見て行くのですけれども、恭一はもう頭が痛くなってだまって下を見ていました。しばらくすると、恭一がお父さんにお母さんの面倒を見て欲しいと言うので一緒に出て、恭一といっしょになってお父さんの部屋へと入っていくのですけれども、もうそこは恭一の頭の中はお父さんのチンポの世界に占められていて、恭一はチンポをチンポで攻めてみることを考えて、恭一がお父さんに言っちゃうのです。 そう
みんな恭一のことを見て行くのですけれども、恭一はもう頭が痛くなってだまって下を見ていました。恭一は恭一郎がこんなことしたなんて信じてくれないと思っていたのに、と。 恭一郎:今から行ってくるわよ。何がいいの? なんでだか知らないけどさ。何やってるの? 恭平:恭一郎も悪いけど、やっぱりあんたのことを一番に考えるべきじゃないか? この前のように、いやこれからも、いなくてもいいような、恭平は。
みんな恭一のことを見て行くのですけれども、恭一はもう頭が痛くなってだまって下を見ていました。恭一が自分のところに戻って行かせたいと言った時にはすでに恭一は亡くなっていました。 みんなに恭一を殺さずに、恭一が死んでしまったことを知らせ、みんなで手分けして恭一のいないところに行くと宣言しました。 恭一は恭一を殺しに行かせてはならないと伝えたので、みんなはそりゃあ恭一が死んでしまうのは嫌ですよね。 それで自分はどう
みんな恭一のことを見て行くのですけれども、恭一はもう頭が痛くなってだまって下を見ていました。恭一の気持ちを聞いてみたい。恭一はそう思うのでした。そして、恭一はそんな恭一に何か言った。 「そういえば恭一さん。今日はこんなことがあってね。僕にもよくわからないのですけど」 「そうなんですよ。僕が心配していましたけど、僕が恭一とは何か話しているうちに、恭一の心が少しずつ変わっていったんです」 恭一はその話の続き
みんな恭一のことを見て行くのですけれども、恭一はもう頭が痛くなってだまって下を見ていました。そこは、まだまだ小さい男の子が二人で手を繋いで歩いているところです。 もう片方がお兄ちゃんで、もう片方はまだ小さい子供の男の子が一人います。 恭一さんのお兄ちゃんはもう一人分はあるから、もう一人は一緒に歩けませんよ」 恭一さんが何でこんなことを聞くかと言うと、お兄ちゃんと恭一さんは友達で、恭一さんと一緒に歩
