こいつらは人の眼には見えないのですが、一ぺん風に狂い出すと、台地のはずれの雪の上から、すぐぼやぼやの雪雲をふんで、空をかけまわりもするのです。私は、その雪雲のすさまじさに、いつのまにか夢中になってしまっていました。 あのときの不思議なことは、今となってはとにもかくにも鮮明に憶えています。 それからというもの、私は、雪雲の夢は、自分の心の中に、何百何千もの罪の意識を
こいつらは人の眼には見えないのですが、一ぺん風に狂い出すと、台地のはずれの雪の上から、すぐぼやぼやの雪雲をふんで、空をかけまわりもするのです。だから、雪が積もっている時は、雨のときとは一味違う、いろんな表情が見せてくれます。 さらには、雨のときにしか見ることのできない一面が見えたりするんですよねぇ。 雪は降り始めは積もって見えるのかもしれませんが、時間がたつとまた同じように雪崩れを起こし
こいつらは人の眼には見えないのですが、一ぺん風に狂い出すと、台地のはずれの雪の上から、すぐぼやぼやの雪雲をふんで、空をかけまわりもするのです。まるで、自分がその場にいながら、まるで目の前で、動いているかのように見える。
こいつらは人の眼には見えないのですが、一ぺん風に狂い出すと、台地のはずれの雪の上から、すぐぼやぼやの雪雲をふんで、空をかけまわりもするのです。どうやって、ここの雪をむしっていたんでしょう? え? あのとき、雪が舞い、空を飛びました? ああいう風になると、雪国では、どんな病気になっても不思議じゃない、と考える人が多いのです。だから風邪やインフルエンザなど予防接種を受ける子どもも多いでしょうが、それにくらべ
こいつらは人の眼には見えないのですが、一ぺん風に狂い出すと、台地のはずれの雪の上から、すぐぼやぼやの雪雲をふんで、空をかけまわりもするのです。わたしも、その日は、いつもより長めの時間、お昼をずらして出かけたわけですが、お昼になってすぐのことでした。 しかし、まだ、この吹雪のど真ん中に立っていると、足元がぐちゃぐちゃに。 風も強くなってきて、吹雪がどんどん広がってゆくの
