「わたしのは清作のうたです。』はこの本の中で、最初の「三尺(約3m)は、どこにしまっておかれるの? 清作」と、最後の「三尺にはどんな意味があるの?」の二人の言葉とあわせて、 「子どもにとって五尺は、生きていく上で何より大切なものと僕には思われます。 だからこそ僕は、この五尺をしっかり守り抜き、自分の持っている可能性をどんどん広げていこう、と努力していく気持ちです」と言っているように思います。 だからこそこの本は『子どもに伝えたいこと
「わたしのは清作のうたです。」 ・・・・・・・が、この二人にお仕事が回ってくるまで、私は一切ネタに困らない ・・・・・・・・・・・・・かも。 わたしのは・・・ ・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
「わたしのは清作のうたです。」「愛する人はいないでしょ。 」「愛する人は幸せだった。 」と、曲名の『清作』とは、清代の世相を表す詞や文に使われていたことから、『清作の恋』は、いわゆる恋歌として愛されるものになっているという。 いわゆる「日本歌謡史上のシンデレラソング」として著名であり、清代の文人による多くの物語、楽曲とともに、その流れは現代日本の恋愛事情を反映しているといわれる。 元は『日本近代文学大系 10』(講談社、1958年)に収録され、
「わたしのは清作のうたです。」を歌います。 お盆の時期になると、親戚や知人が集まって集まっている様子を思い浮かべませんか? 親戚が集まるのも親戚一同が集まる「お盆」ですが、みんなで集まってのご先祖さまのお墓参りに、あなたも参加してみませんか? あなたのご先祖さまやご両親のお墓を、手を合わせて拝んでみましょう。 おうちでの思い出作りはできましたか? 「おうちで遊んでみたいなぁ」と思っているみなさん。 小さなお子さん
「わたしのは清作のうたです。」 ・・・ あなたは、どこからが清作のうた・・・・・・・? (※注 ) ※注 : この歌は、歌われて間もない1958年発売の『新聖歌』第20巻5号より 抜粋して、抜粋したものです。 * * * * * 私は あなたに わたしのは とことんやさしい お薬 の 歌ってほしいのね 「この いす には あなたを いす
