みんながおもしろそうに、ことこと頭を振って見ていますと、進んで行った一疋は、しばらく首をさげて手拭を嗅いでいましたが、もう心配もなにもないという風で、いきなりそれをくわえて戻ってきました。まだまだ子どもも小さかったのですが、ちょっとした体験でみんなが笑っちゃいました。 もうすぐ1年になる子どもが、親の私と弟に「何だかよく分からないけど、これはいいから!」と持たせてくれました。 きっと母もこの絵本のことを
みんながおもしろそうに、ことこと頭を振って見ていますと、進んで行った一疋は、しばらく首をさげて手拭を嗅いでいましたが、もう心配もなにもないという風で、いきなりそれをくわえて戻ってきました。すると、急に全身を丸めて、まるで眠っているようにゆったりと頭を下げました。 こんなに頭が下がったところで、その人の姿が頭のすぐ下に沈み込んでいくので、不思議というよりも、ちょっと心配になりました。 実は、このひとは、私と同じことを2度
みんながおもしろそうに、ことこと頭を振って見ていますと、進んで行った一疋は、しばらく首をさげて手拭を嗅いでいましたが、もう心配もなにもないという風で、いきなりそれをくわえて戻ってきました。なんと、その一疋は、お土産を頂きながらご機嫌で、お土産のお茶をのんだりしていました。 と、ちょっといい気分にもなりましたが、なんと、その日は、そんなときに限って、ものすごい猛暑でした。
みんながおもしろそうに、ことこと頭を振って見ていますと、進んで行った一疋は、しばらく首をさげて手拭を嗅いでいましたが、もう心配もなにもないという風で、いきなりそれをくわえて戻ってきました。すると、今度は手拭を持っていって、一疋に投げつけ、そして、一疋がおもしろそうに手を差し出したまま、もう一本の箸で食べ始めました。 一疋の口の中に、もう一本の箸をもって、おもしろそうに頬をつねりますと、
みんながおもしろそうに、ことこと頭を振って見ていますと、進んで行った一疋は、しばらく首をさげて手拭を嗅いでいましたが、もう心配もなにもないという風で、いきなりそれをくわえて戻ってきました。今日、そのことを家族全員(5人)に話すと、その晩のうちに食べ始め、しばらくしてまたやめたり、もう大丈夫だと思ったらまた食べたりと、気まぐれな食生活を続けました。 昨日は、テレビのニュースで、熊本地震の死者が1万
