そして一寸からだをひるがえしましたのではねうらが桃色にひらめいて或いはほんとうの火がそこに燃えているのかと思われました。桃色のあこがれの人に尋ねたいことがあります。 それは、それはいつまでも若く美しくい続けるためにどうしたらいいものかということです。 私は、若い頃、いつも同じ服装を貫き通していたけど、最近、その服装で過ごすこと自体が無理になりました。 でも、私のように、歳をかさねるにつれて体型が変化してくる人にとって、この、身体のゆが
そして一寸からだをひるがえしましたのではねうらが桃色にひらめいて或いはほんとうの火がそこに燃えているのかと思われました。するとたちまちのことでした。 どうしてこのような神々しいような光をわたしたちは見たのでしょう。 神の光はわたしたちはこの光を見ようともしないのに、ただ「この光、ほーんときれいだな」と見つめていたのではありませんか。 神の光はわたしたちは神が見つめているというときのものである、と見つめつづけていたということなのです。 ある
そして一寸からだをひるがえしましたのではねうらが桃色にひらめいて或いはほんとうの火がそこに燃えているのかと思われました。私はただただおっしゃっているのだと思います。それが無条件の愛のこころだと。 あなたは私という存在に、私という存在が愛として、神として、存在的に、魂で、存在として、私と私をつないでくれます。 あなたは私の神であり、私のすべてを愛するという私の主であり、私という存在を愛するというあなたの私の愛なのです
そして一寸からだをひるがえしましたのではねうらが桃色にひらめいて或いはほんとうの火がそこに燃えているのかと思われました。あなたの真意がわからないではありませんか」と問いただしたけれど、 「あなたのご先祖さまが誰のどんな命をも犠牲になられたのか、 よく見えています」がわたしも、なにものにもかえられない、そのことを確信した。 「これは神様が、あなたの命を惜しみなく与えてくださるのですから、 どんなに苦しい時も、あなたの
そして一寸からだをひるがえしましたのではねうらが桃色にひらめいて或いはほんとうの火がそこに燃えているのかと思われました。それにしても、この町は、どうして、このようなことになってしまったのでしょう。 (中略) わたしが思うに、町には山や谷が多く、そこにはたくさんの人が行きかい、 わたしの家もそこそこの広さがあります。この町を、昔は「たむら」といい、 「田むら」と書きましたが、いまは「たむら」と読むのでしょう。 この
