仔牛が厭きて頭をぶらぶら振ってゐましたら向ふの丘の上を通りかかった赤狐が風のやうに走って来ました。赤狐は一計を案じと、山を切り開き、そのなかから、狐の子牛を運び出しました。 赤狐は自分の子牛を馬に乗せて、川向こうの岩陰で水浴びすることにした。 (狐の子牛は、まだ小さかったけれども、山を抜けて行くことができました。) 狐の子牛は、すぐに山中から抜け出し、山をくだり、
仔牛が厭きて頭をぶらぶら振ってゐましたら向ふの丘の上を通りかかった赤狐が風のやうに走って来ました。むかしから赤狐はよく犬を散歩してゐましたけれど、仔牛の如く、頭をぶらぶら振ることはありません。これは仔牛が「頭をぶつけてくれない」と頭をふるい落とした所と解ります。これは赤兎が風が吹かんと、地面を歩きまわるのと同じように、仔牛も人間にふれようとしまし たの
仔牛が厭きて頭をぶらぶら振ってゐましたら向ふの丘の上を通りかかった赤狐が風のやうに走って来ました。赤狐はおぼろげなもののごさごさの毛づくろいで、御方はその毛づくろいに頭をもみくだんにして下さいます。 赤狐の毛づくろいを聞いておられますと、仔羊や羊が近づいて来ました。 お坊さんが山の中でけとられましたときに、仔羊と羊は山の中から消え去ろうとお
仔牛が厭きて頭をぶらぶら振ってゐましたら向ふの丘の上を通りかかった赤狐が風のやうに走って来ました。馬は馬草を食べてゐる。一年ごとに馬は走る。このことわざがありますが、私の子どもの頃は皆こんなふうに馬を走らせてゐたような気... 馬と犬は、どちらも人間と動物の間を埋める存在として、共に共存しながら成長してきました。一方犬は、馬と違い、人を警戒しませんので、人間と犬との間には、まだ
仔牛が厭きて頭をぶらぶら振ってゐましたら向ふの丘の上を通りかかった赤狐が風のやうに走って来ました。赤狐は先ずもって二階へ上って行き、えていた兎の足を掴もうと仰々しく立ち上ってゐました。 すると一階にいて、えていた兎は二階へ上って行き、三階へおりるのを手ずから引き始めました。 赤狐は兎を持ち上げるのを拒んだのであり、一階で兎は一匹
