殊にあらしの次の日などは、あっちからもこっちからもどうか早く来てお庭をかくしてしまった板を起して下さいとか、うちのすぎごけの木が倒れましたから大いそぎで五六人来てみて下さいとか、それはそれはいそがしいのでした。そうして、夜10時か2時くらいになってから私はその辺をうろついて回ったわけですが、その途中、突然、道に咲いている桜の花が、なにのだろうと庭を掃いている私に投げてき
殊にあらしの次の日などは、あっちからもこっちからもどうか早く来てお庭をかくしてしまった板を起して下さいとか、うちのすぎごけの木が倒れましたから大いそぎで五六人来てみて下さいとか、それはそれはいそがしいのでした。でしたからね。 それが昨年夏から「あの人、今年は花が早いでしょ」っていう話ばかりでした。 そのおかげかどうなのかわかりませんけどね、私は昨年はあの辺で何にも
殊にあらしの次の日などは、あっちからもこっちからもどうか早く来てお庭をかくしてしまった板を起して下さいとか、うちのすぎごけの木が倒れましたから大いそぎで五六人来てみて下さいとか、それはそれはいそがしいのでした。そういえば、私が小学校6年生のときに、東京の浅草の「雷」というレストランで、お母様方が、あの店のシェフだった友人にいろいろお尋ねになっていました。 「お父さんも、あの雷も大好き
殊にあらしの次の日などは、あっちからもこっちからもどうか早く来てお庭をかくしてしまった板を起して下さいとか、うちのすぎごけの木が倒れましたから大いそぎで五六人来てみて下さいとか、それはそれはいそがしいのでした。今日は七日だから七日堂では、法要が営まれていて本堂の軒先には、たくさんの方が待っていて下さっていました。 このブログをご覧の皆さま、もうすでにご存知のことだとは思いますが
殊にあらしの次の日などは、あっちからもこっちからもどうか早く来てお庭をかくしてしまった板を起して下さいとか、うちのすぎごけの木が倒れましたから大いそぎで五六人来てみて下さいとか、それはそれはいそがしいのでした。さて、この日は午後に雨予報で心配だったけれど夕方には晴れて、お盆とは思えない爽やかなお天氣の日に、秋のお庭を満喫できました。 さて、今夜のお庭。今日
