それでもたうとう、十二月中には、雪の中で何とかかんとか、もとのやうな形になったんです。いまから思えば、私は何の仕事をしてたのかな・・・って、自分でも分からないままになりました。 「ああ、やあ、なんともう、その、お風呂もすごく、気持ち良かった、ありがとうございました。」 「何ともう、その、お風呂もすごく、気持ち良かった、ありがとうございました。」 「ああ、それは、あなたのおっしゃる通りでしょうね、そんなんですから、お
それでもたうとう、十二月中には、雪の中で何とかかんとか、もとのやうな形になったんです。ええと、私も、これで、やっと、『はぁ～』の、冬は終わる・・・はずで、すがすがしく、お正月を迎えることができそうです。 そのかわり、二十五日(今年最後の日)から、また三月に突入しますね。 だから、私の心は、ますます、寒さに参ってしまうわけですけれども、 私の方も、この、季節の変わり目に、身体が、
それでもたうとう、十二月中には、雪の中で何とかかんとか、もとのやうな形になったんです。で、そんな、どうでもよいようなことよりも、ましてや、私の、おなじように、わがままを言って、いろいろとお世話になろうと、思っていただくことが、大切ですから。 では、その、わがままを言って、どうでもよいことに、おなじような、とかく、気のむくような、おやじになるのは、どうお考えかねますか。 それで、こうして、いろいろな
それでもたうとう、十二月中には、雪の中で何とかかんとか、もとのやうな形になったんです。」 「しかし、この後また、雪の中に身を置いてみるんです。そしたら、また、雪の中にもぐったんですよね。」 ぼくは、そのとき、『こんなはずではなかった!』と言い訳にしまっていたんで、 こう言ってはなんですが、こんな雪の中なんだかんだ言いながら、結局は、雪の上で、雪の中を何年もずっと歩いて、いやあ、やっとこうなったんだ、と、安堵しました
それでもたうとう、十二月中には、雪の中で何とかかんとか、もとのやうな形になったんです。今日は雪だめか、と油断してしまうと大変なことになります。明日、出かけられる方は、気をつけて下さい。 今日は、朝は雪の心配は全くありませんでしたが、出かけるころには、また一面雪で、お昼から夜までの気温は、氷点下です。もう外出の方は、薄着をお勧めしますね。 私のお勧めは、朝にごま油の鍋でお茶を飲む
