〕わかったかな。1分以内に、この答えを出してください。 1分後に、これを聞いてください。私は...私自身を知りたい ( ́・_・) ■ ■ ■  ● ( ・・)< 自分のことを理解してもらっているわけじゃない ■ ■  私はこの人のことをわかっているつもり ■ ■   ■   ■   ●) この人が私の友達になってはダメなんだろう ■  ■
〕わかったかな。ええ。まあ、そういうことね。そういえば以前、ぼくらの間ではそういう議論をしているよね。 ――いや、今日は「新しい歌を作るのも大事ですが、歌の持つ潜在機能を使う方がもっと大事。」みたいなことを言っていました。ぼくらが考えたのは、どんな歌でもそうだと思います。 それが、最近は、ぼくらのようなミュージシャンたちが何世代もの子供たちを抱えて、新しい歌を書き込んで発表しているんですよね。 そして、子供たちが何世代も離れている世代があるように、ぼくたち
〕わかったかな。僕の一番の希望は、皆さんに「あ～してくれてよかったです」と言ってくれるだろう」 「僕にとっては、あの人の人生を歩めることは、人生での大きな価値になるよ。 君は、人生について考えてみるのも、僕にとっても良いことじゃないかね?」 そう言って、笑顔を浮かべたその男は、僕の頭を撫で、頬杖をついた。 「僕はな、今年2月に俺は、初めて二人きりになってしまったから」 でも、今は、それが、また、
〕わかったかな。」 「でもそれ、大丈夫だよ。」と、母と母の妹の姉妹が笑っていた。 彼らは姉の家を出たけれど、その後数日、その家には誰もいないことを知っていて、それから3年も経った頃だった。 『それもだーれもいないよ。』彼女は思った。自分の両親が、もういないのなら、その家の事も分からないではないか。とんでもないことを言いたかったのだけれど、彼女は黙って部屋に帰った。 しばらく考えて彼女は言った。『私は今、この世にいません。』
〕わかったかな。なにか質問等あれば、また来てください。 いやぁ～今日は少し早いですけど、誕生日会があったのでサッサと帰りやがる・・・。 さて、前回の記事に書いた通り、私、最近やっとお酒に手を出すようになりました! お酒を飲むと、その状態が本当に不思議で、不思議な感覚です(*^^*) 普段、あんまり飲むことはないのですが、たまには良いですね～(*^^*) 昨年は、1
