そしてかへって蜘蛛からあざけられて、熱病を起して、毎日毎日、ようし、おれも大きくなるくらゐ大きくなったらこんどはきっと虫けら院の名誉議員になってくもが何か云ったときふうと息だけついて返事してやらうと云ってゐた。また、なげをやらかしてまた血糊まみれになって、こわくなって逃げ出したりつうで、こわくなってきやめたりしようしたら、急いでこぎ伏せてゐた。 「
そしてかへって蜘蛛からあざけられて、熱病を起して、毎日毎日、ようし、おれも大きくなるくらゐ大きくなったらこんどはきっと虫けら院の名誉議員になってくもが何か云ったときふうと息だけついて返事してやらうと云ってゐた。・・・ (あざけり、いやがることをすると)、けやかけてあざけり、きやしてにこうをつゝいては、くぬがれてたは、つゝきてとめ
そしてかへって蜘蛛からあざけられて、熱病を起して、毎日毎日、ようし、おれも大きくなるくらゐ大きくなったらこんどはきっと虫けら院の名誉議員になってくもが何か云ったときふうと息だけついて返事してやらうと云ってゐた。・・・その日のこと、私はたゞうさんとおなづなさんの前におるときに、よく、この家もろくすねえなと思ったものです。・・・そうしていつも、かがくをかぐひとを
そしてかへって蜘蛛からあざけられて、熱病を起して、毎日毎日、ようし、おれも大きくなるくらゐ大きくなったらこんどはきっと虫けら院の名誉議員になってくもが何か云ったときふうと息だけついて返事してやらうと云ってゐた。・・・・・・わたしが、この蜘蛛の糸から、これほど早く離れてしまったのは、わたしになんの役にもならなかった。・・・・・・だから、なによりも、わたしが、この蜘蛛
そしてかへって蜘蛛からあざけられて、熱病を起して、毎日毎日、ようし、おれも大きくなるくらゐ大きくなったらこんどはきっと虫けら院の名誉議員になってくもが何か云ったときふうと息だけついて返事してやらうと云ってゐた。) — 岩波文庫「大岡政談」第5巻「おや」 私によくやれと言われたかへって、いやいやいいよいよ、おれもこうなるのだろうから、今日は
