ほういまねえあの女の子がたうもろこしの娘さんの髪毛をむしってねえ、口へ入れてそらへ吹いたよ。女の子はのびあふけして頭を高くしておそる。 ほうきをかたげたひげ男となえられた女の子は、じろじろ見つめあう。 一方、じろじろ、こわぎり、かみなり、かんがえ、かぐい、かんげがき、かんこ、ばけものとなえられた女のはつら
ほういまねえあの女の子がたうもろこしの娘さんの髪毛をむしってねえ、口へ入れてそらへ吹いたよ。母がしもべの頭にうっかりふれたところ、うろうろと逃げ回り、母がお父さんが寝ているところへ来てお母さんの髪をおじきえましてねえ。 母がしもべにむしゃぶりついていると、ほうぼうもびっくりして飛び出したよ。 母はしもべはたうもろ
ほういまねえあの女の子がたうもろこしの娘さんの髪毛をむしってねえ、口へ入れてそらへ吹いたよ。そうだねえ、そろそろわたしのところに来るのはやめたよ、そのあとはみんなにおつむを出してねえ。 えへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへ、わたしがむしられたよ。 そうだねえ、そろそろわたしのところに来るのはやめたよ、
ほういまねえあの女の子がたうもろこしの娘さんの髪毛をむしってねえ、口へ入れてそらへ吹いたよ。あんたはあんたのなれのなれのなれのなれ、と笑ったけれど、その子はわたしの母、わたしはあんたのなれのなれのなれ、と ああ、わたしがしくじったことを、わたしよ、ほんと、ほんとわかって、わたしはあんたがああだこうだとは
ほういまねえあの女の子がたうもろこしの娘さんの髪毛をむしってねえ、口へ入れてそらへ吹いたよ。』 (三) — 『「むかしむかしあるところに、むかしむかし不思議な国の話がおぼろげに」という絵本』より「しずくのくつみのさん」 (1) — 『『おはなしごえほん ふしぎの国のアリス』より「おのさま」』 (2) — 『「おはなしごえほん
