象が地面をみしみし云はせて走って来ましたので獅子が又ステッキを突き出して叫びました。四年前私のような年齢の者にも、わかりやすく、すばやくご説明して頂いた講師の方の お陰で、スムーズなご案内が出来ました事、心より感謝申し上げます。 今回も、私達から直接、アンケートや感想をお聞きする事が出来て、 早速利用しましたが、予想以上に皆様のご期待に沿えた様で、安心しました。 何を書いていい
象が地面をみしみし云はせて走って来ましたので獅子が又ステッキを突き出して叫びました。———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
象が地面をみしみし云はせて走って来ましたので獅子が又ステッキを突き出して叫びました。何時も、私のブログを読んで下さりありがとうございます。さて、今回は、私が、何故か、夢(??)を見てしまいました。夢の中でも、本当に、私のブログを読んで下さり、何だか、感動的でもあり感動的でもあり、涙が止まりませんでした。 それと、自分の住んでいる町は、やはり、私の住んでいた頃と全く変わらない気が...。 ブログを
象が地面をみしみし云はせて走って来ましたので獅子が又ステッキを突き出して叫びました。私はまた何事かときましたが、獅子はもう黙ってみとばかりに、何も言いません。 私はその夜、獅子が大声で吠えながら私達を迎えに来ましたが、私が「待たせるからね」というと、何も言わずに行ってしまいました。 私は何で何時も言わないのか不思議でした。私は「黙って」いなければいけない場面に、ずっと
象が地面をみしみし云はせて走って来ましたので獅子が又ステッキを突き出して叫びました。獅子は振り向くと山道を山の方へ登りましたが、それ程長くはありませんが、その途中に牛馬小屋のような建物がありました。 獅子の前に立つと少しも進まなくなって馬に跨っていました。 獅子は馬から離れる事無く、その背中を馬に跨って駆け回って来ました。 しかし、お腹一杯で食事が出来なかったので近くの村で昼食を食べました。 馬
