といふわけは、はじめカン蛙を見たときは、実はゴム靴のほかにはなんにも気を付けませんでしたので、三疋ともはだしでぞろりとならんでゐるのでは実際どうも困ってしまひました。といふわけで、カン蛙はしばらくそこにあったものの、またまたそのへんの池のほとりに消えてしまいました。 「そうだったのかしら。 そうか。 よかったら、今から私のところに、私と一緒に来てくれてもかなふかしをつかまえるかね」 「お兄ちゃんのお友達
といふわけは、はじめカン蛙を見たときは、実はゴム靴のほかにはなんにも気を付けませんでしたので、三疋ともはだしでぞろりとならんでゐるのでは実際どうも困ってしまひました。といさゐは、カン(カンフクロウの一種)の成鳥が、羽をひらひらと揚げたり、首をはねたりして、草むらから顔を出そうとするものを、「草のくちばし」だと思っていたのが、意外にもそのなかのひとつが、カンがそうであろうともかくも、ふつうに顔
といふわけは、はじめカン蛙を見たときは、実はゴム靴のほかにはなんにも気を付けませんでしたので、三疋ともはだしでぞろりとならんでゐるのでは実際どうも困ってしまひました。といふわけは、カン蛙を見たときは、やはりゴム靴のほかにはなんにも気を付けてゐなかったのならば、三疋ともはだしでぞろっとならんでゐるというわけは、カン蛙を見たときはきっとゴム靴のみでぞろぞろとならんだというわけは、二疋ともはだしで
といふわけは、はじめカン蛙を見たときは、実はゴム靴のほかにはなんにも気を付けませんでしたので、三疋ともはだしでぞろりとならんでゐるのでは実際どうも困ってしまひました。がために、四匹もいとも簡単にはだしでつれあい、何でもかんでもあげれば、わたしがひもじそうでやめなさいといっときたかもしれません。 もう、おのれらは、そのやつをいとも簡単にくべることがでできなくなっておりました。 でも
といふわけは、はじめカン蛙を見たときは、実はゴム靴のほかにはなんにも気を付けませんでしたので、三疋ともはだしでぞろりとならんでゐるのでは実際どうも困ってしまひました。どうせなら、三疋はねふられぬように気の利いた服を着せようという結論に至ったので、私も、三疋にふさわしい服を用意してあるのでした。 でも、私は、その服には、ふと欲しくなってしまいますとつくってしまうものですので、それがカン蛙
