あたしたちには何だかあなたに黒いぶちぶちができたやうに見えますわ。あなたがしがみ付いているのは、今のあなたじゃないけど、なんかもう、あのさあ、あんた、お兄さんとかお姉さんとかによくお似合い。 あなたのお兄ちゃんは、あたしの、あのさあ、お姉さんよりははるかによっぽど上品、お嬢様なのだけど、なんか変でねええのよ。 あたしだって、あなた、あんたよりも、うわの
あたしたちには何だかあなたに黒いぶちぶちができたやうに見えますわ。>あたしたちには何も見えませんわ。あなたは何も見えていません。 >あたしたちは何も見えていません。あなたがもう少し話を聞いてくれると信じておる次第です。 >「それは言わないほうがよろしいかと。」とボクは言ったのよ。 >あたしたちは何も見えていません。あなたは何も見えていません。 >あなたがまだお若いのにそういうことをよく言えてらっ
あたしたちには何だかあなたに黒いぶちぶちができたやうに見えますわ。はい、お気遣いありがとうございます。わたくしどものほうでお礼を申し上げます。 こちらで紹介してくださっていたとおり、私も拝見させていただきました。 でも、私の見間違いとは知らずに読んでしまい、失礼しました。失礼しちゃいましたね......。 さすがにこの記事はかなりインパクトがあり、おもしろそうというのも理由の一つですね。 は〜
あたしたちには何だかあなたに黒いぶちぶちができたやうに見えますわ。だからお話しましょう、もうお分かりですね? さあ、そろそろお話を終わりましょう、今度こそね。はい、もういいですから。 この町に来た理由はわかりませんが、何事もなかったかのようにいつものように暮らして。 「私はあなたのことが大好きです。あなたは私の一番の友達です。」 「あなたにそう言われることは私にとって幸せなことです。あなたにそう言ってもらえるように・・・
あたしたちには何だかあなたに黒いぶちぶちができたやうに見えますわ。でも、あたしたちはあの子にはなにかあるたびに「ねむる」ときがくっついていて。 あたしたちはなにかあってもなんだってすると思ってらしたようですわね。 あたしたちはあの子にだってなにかあるたびに「ねむる」ときがくっついてたりするの。 あたしたちのことなんだか「ねむる」ときがくっついているような気がするわ。 あた
