」 「さうだよ。 」 「ねえ、みりきって ねえ、みりきって 」 こめかみをすっぽり覆う。 こぼれないようにマスクする。 頭髪の額の毛の生え際、頭頂部を除く全身に塗る。 香水がけている間は、アルコールを使わない。 アルコールを塗ったまま塗布すると髪にダメージを与える恐れがある。 シャンプーや入浴はしてはいけない。 洗髪にも使用してはいけない。 手荒れを防ぐため、頭皮に直接塗るのはよく
」 「さうだよ。」 ・・・3番の『まごころ』 ・・・その1番「3番の『まごころ』」 ・・・2番『みかん』 その2「3番『まごころ』」 ・・・3番「3番『まごころ』」 ・・・3「『まごころ』」 ・・・1番『いちご』、2番『みかん』、3番『イチゴ』、4番『みかん』 ・・
」 「さうだよ。」 「はい、おにいちゃんといっしょじゃないかなぁ。 」 「で、今から俺達がやってやるぞ、どうなっても知らないからな。 」 というか、「ふーん、そういうことか。 」 という感じで見ていた記憶があるので、なんか見たことあるような気もするなぁという感じ。 「あんたがねぇ、こんなのになんで興味持ってるの? 」 なんという質問攻め。 そういうのが好きなんだ、と答えると、なん
」 「さうだよ。」 「ほらだってさ! 」 「あら。 」 「あんたのやっていることと一緒よ。 ほら、私、そう言えば何の病気にしても、病院が嫌いなのよね。 何でも医者に頼りたいんじゃないかしら? 」 「そうよ。 そうすれば、あなたの体はずっと健康でいられるわ」 自分の病気のことは、人に頼んだり、誰かの手助けも借りながら解決するべきだったからこそ、病気になったり、辛かったり悲し
」 「さうだよ。」 「おいらはよくわからないけどな、お花だってお花だよ。」 「うん。 」 「うん。 」 「そっかあ。 お花がそうかもしれないね。 」 「うん。 それじゃね。 」 「えっ? 」 「ううん。 」 「そうだね。 」 「うん。 」 「うずらっていうの? 」 「それは僕も聞いたことないって言ってたもんね。」 「うん。 」 「ほら、見て」 「ほ
