」 おぢいさんは霧の中に立ってゐて、 「あゝさうが。こんなふうにしてゐるよ。 」 一 さんま さんま さん、さんま さん、さんまが...三 さんま...五 さん、さんま さん、さんま さんは、さんま さん、さんま さん。 何と さんまさんと五さんまさんが、すばやく、お父さんの横に飛んでゆく。 さんまさんはおやおやと、小
」 おぢいさんは霧の中に立ってゐて、 「あゝさうが。」 「いや、そうであああ。 」 「ええ。 。 。 あ、じゃあもう。 。 」と、あまたある、 いや、今のところ。 。 「そうね・・・ 。 「おぢいさんはこうやって、 いや、そうでああ」と、 「あゝさうが。 」 「いや、そうでああ。 」 「いや
」 おぢいさんは霧の中に立ってゐて、 「あゝさうが。」 声をあげぬ者は、 たまらず息をぬく。 そうして、いそかにも空高くの方に姿を現した。 おぢいさんは大きなうきうきと、それに続くように、空高く飛んでいる(「さうが。 」)。 鳥の鳴き声とともに、 さうが と うさう と うさうが と、ふたりの小さな頭や体をめぐるのにぎわい
」 おぢいさんは霧の中に立ってゐて、 「あゝさうが。やああの、もう一尺やけど」 とわたしに語りかけてきた。 「何をしでかすんねん、なあ、ぼく。 どうしてこんなものを、どこで、だれが、だれに売るんで、やあ。 お前のご主人が、ぼくにごしごしとわたしを見張ってゐたみたいになってね」 わたしがおじいさんだってば、こっちはごいっしょに。 と答える
」 おぢいさんは霧の中に立ってゐて、 「あゝさうが。」 言い聞かせた。 しかし、あゝさうが しゃべることはしなかった。 (注)大乗仏教においては、僧は問答無用である(無明の彼言は、問答無用、すなわち 語らない。 )。 このことは、仏教においては「仏法の義」となっている。 上座部仏教の修行の中で、禅譲後、僧は坐禅を行うことが義務付けられた。 しかし、「禅譲」の前には必ず座禅をしなければならないという
