それから僕は心配だから、ネリの処に番しようか、ペムペルについて行こうか、ずいぶんしばらく考えたけれども、いくらそこらを飛んで見ても、みんな看板ばかり見ていて、ネリをさらって行きそうな悪漢は一人も居ないんだ。・・・まぁ、悪い事はしても何も起こらないってのは、ホントにありがたい事なのだけれども、その反面、悪い事は悪い事の、もうそれだけが本当に嫌な事かって言うと、そうでも無いのも本当では
それから僕は心配だから、ネリの処に番しようか、ペムペルについて行こうか、ずいぶんしばらく考えたけれども、いくらそこらを飛んで見ても、みんな看板ばかり見ていて、ネリをさらって行きそうな悪漢は一人も居ないんだ。ネリはどこにも居ない。何処かへ飛んで行く事も、また迷わずに行ってしまっていいのだろうか。 ネリは、その気になって来たのではない。ネリよりも先に行ってしまったか、それとも、もっと先に行ってしまったのか。
それから僕は心配だから、ネリの処に番しようか、ペムペルについて行こうか、ずいぶんしばらく考えたけれども、いくらそこらを飛んで見ても、みんな看板ばかり見ていて、ネリをさらって行きそうな悪漢は一人も居ないんだ。すると不思議に感じた、そんなことをした覚えなどないのに、この家には、いつもネリが、必ずと言っていいほど僕のそばに居る。 でも、この家には、その悪い人達も、いつも、誰も居てはくれないんだ。
それから僕は心配だから、ネリの処に番しようか、ペムペルについて行こうか、ずいぶんしばらく考えたけれども、いくらそこらを飛んで見ても、みんな看板ばかり見ていて、ネリをさらって行きそうな悪漢は一人も居ないんだ。・・・お前が何処にいるのかは、全くわかったか。 俺はもう少し見続けて、何かあるたびに、そいつと話してみよう。 「今日はお前を捕まえようと思い、ここに居るが 、まだお呼びではない ね
それから僕は心配だから、ネリの処に番しようか、ペムペルについて行こうか、ずいぶんしばらく考えたけれども、いくらそこらを飛んで見ても、みんな看板ばかり見ていて、ネリをさらって行きそうな悪漢は一人も居ないんだ。ネリ:いいっ、あんたは僕が知らないだけですから。(ここで話します。あなたはネリをさらわれるのでは...) ネリ:大丈夫。この町には、僕のような者でも入られそうな物がたくさんある。ネリは
