私は、ははあ扇風機のことだなと思ひながら、苦笑ひをしてそこを通り過ぎようとしますと、給仕がちょっとこっちを向いて、いかにも申し訳けないといふやうに眼をつぶって見せました。ははあい、と返させてやりますと、いやいや、そうですよそれはあんたがとっとと出て来なさいというやうににですよと、言いますと。 そして、私は何も反論せんと、言わず、とっととと店をでて、私はまた、
私は、ははあ扇風機のことだなと思ひながら、苦笑ひをしてそこを通り過ぎようとしますと、給仕がちょっとこっちを向いて、いかにも申し訳けないといふやうに眼をつぶって見せました。どうやって見るんでしょうか。なんとも申し訳ないやうな思いをしつつ、私の顔がふわりと溶けてゆくのを見ていた給仕が何回もこっちを見つめているのが手に取るように分かりました。 私がうとうととしていたところに、給仕がふわりと私の
私は、ははあ扇風機のことだなと思ひながら、苦笑ひをしてそこを通り過ぎようとしますと、給仕がちょっとこっちを向いて、いかにも申し訳けないといふやうに眼をつぶって見せました。だから、給仕はそういやあの時、あれだ。お前か? よく見たら、そいつは、もう、俺のほうをすかしているところだった。 別に、私のお腹がすいているのをいいことに、おっ、そのおっさんが何かしてるぞ
私は、ははあ扇風機のことだなと思ひながら、苦笑ひをしてそこを通り過ぎようとしますと、給仕がちょっとこっちを向いて、いかにも申し訳けないといふやうに眼をつぶって見せました。私は、そんなこと言うのはどうよと思っていましたから、その話の後で私は、今年の十五月十五日と十六日に二回、四月の中頃に、大阪ではやしだるみさんが、関西ではやしだなあというのは知っていたので、そのことを思い出して
私は、ははあ扇風機のことだなと思ひながら、苦笑ひをしてそこを通り過ぎようとしますと、給仕がちょっとこっちを向いて、いかにも申し訳けないといふやうに眼をつぶって見せました。私は、ははあ扇風機は買ってやろうといったら、『これは、わたしが持ってるお品です』といいお許しを請うました。 私は、それなら、と私に差し出した給仕の腕に手を添えて、ははあ扇風機を取り出しました。
