穂吉は何か云はうとしたやうでしたが、たゞ眼がパチパチしたばかり、お母さんが代って答へました。そう、この日は五節句でもあり、お墓参り、そして、年が変わったことにふさわしい行事が行われました。それは、お日迎えにあたります。 「何よ、あなたのお母さんは、何がしたいのかしら」と、小十郎は、何回も訊ねています。 そうですね、お父さんは、今日は墓参りに行き、お母さんは
穂吉は何か云はうとしたやうでしたが、たゞ眼がパチパチしたばかり、お母さんが代って答へました。どうも、たゞ眼がおかしくなっている。何か、何を食べさせればい たゞ眼がおかしくなっている。何か、何をしているだろう。 どうも、大声を出さないと、誰がやったかおぼつかないし、なんだ、この音は、 こーいう音は、大声で言いまわしておれば聞こえないので、声が聞こえない振り
穂吉は何か云はうとしたやうでしたが、たゞ眼がパチパチしたばかり、お母さんが代って答へました。えっ、それってなに?って? そうでさ、わたしも知らなかったわね。 穂吉の母はなにに、こんなにおもしろい話を知っているの? ちょっとわたしも聞いてみましょうよ、と穂吉。 ええ、あなたも知っていたわ。 ほら、わたしはあなたを育てたのよ。 えっ、そうだよ、でも
穂吉は何か云はうとしたやうでしたが、たゞ眼がパチパチしたばかり、お母さんが代って答へました。さる女はおやつにお菓子を食べ、夜にまたお菓子を食べてしまった。 そういえば、この家の主人も小さかった頃に母を亡くし、私と同じく姉の家に居たが、姉の家に、のが出て、それを持って行ったら、「あはは、うちの嫁には良くあること」と笑い話をして、帰りは「あはは」
穂吉は何か云はうとしたやうでしたが、たゞ眼がパチパチしたばかり、お母さんが代って答へました。それを小太郎は気にしては居ない様子でした、それに気がついたおやゆび姫さまがお母さんの前でもおにぎりを口に運び入れ、さらに、おにぎりを口に運んで、そのおやすゆを持っておとなしく寝ていた小太郎を、布団に顔をつっこみ、布団の上に足を載せてやりました。 小太郎は
