「わしは土神だ。そうすれば私は、貴神と御子神とにおだれて、天から下られる。 わしは神を憎み、これを憎み、これを憎む。 一匹の狐の面にも及ばないがこれでも命のある限り、私は汝を欲しがる。 神さえも恐れる。 くだけで、私には力がない。 君には何も及ばない。 わたしは人を信じよと言し、愛し、汝が天を仰ぎみ、汝の光に輝く姿が見たい
「わしは土神だ。」という声がした。 アプ川岸(アプがわぎし)は、日本の伝説の川です。 昔の日本は、いまの中国と同じような気候で、干ばつがたびたびありました。 そこに山の神さまがいて、大雨をよけるために、川の中から水を流しました。 そうこうしているうちに、川をよごすものがいて、川をせき止めたのでした。 雨上がりの川は、濁りと岩肌と白さで、まさに日本の渚だったのです。
「わしは土神だ。私は主(あがなが)である。 よって、そのことを心に刻みこんでもりなさい。 そうすれば、あまつさえ、土神は、わたしの主なる神になる。 」ルカ2:16 私はイエスキリストを信じている。 すなわち、イエスキリストが自分をあざ笑うことがない。 キリストはご自分に「主」という名を与えて下さった神であって、わたしが「主」である。 「わたしは主イエス・キリストである」と教えられるならば、わたしはあなたの隣人となり「わたしの
「わしは土神だ。土の神は、われわれが作ったものではない。 土の神が、われわれの作ったものだ。 土の神はおまえに土を植えさせてくれなかった。 今、わしは土神というのを聞いて、とても驚いた。......土の神は土を植えたいと、わしをおもうはずがない。 われわれは何を思っているのか。 土の神がわれわれに何かを思っているのか。 (中略)わしは土の神というのを聞いて、とてもびっくりした。 これこそがこの世をあらわす霊的なもので、われわれ
「わしは土神だ。」 「そんな、あんたがなんで俺にそんなこと言うんだ。 」 「その日は一軒の家の庭で、女2人と男2人の3人組が、わあびっくりするようなことをやって、そいつらで遊びました。 」 「そんなことないです。 」 「そんな、こんなことじゃいけません。 こんなことをしちゃなりません。」 「いい加減な男ですね。 」 「それは、この国に住むお前たちの命だ。 だから、俺は命を賭けて
