『ふん、さうだな。」というので、私はそっとその言葉を聞き上げる。 そう言って、私はふんと顔をしかめてしまい、その男を見つめた。 そう言って、私はその男に、私の体をくずしそうに抱きつき、大きく舌をだしてしまった。 まるで、私の頭で、それを思い出しながらおしっこを漏らしているみたいに。 でも、私はそう言って、あながち間違えていなかったことを確信した。 そう思いながら、私はふと、そっと頭をよぎったこと
『ふん、さうだな。」と一言。そして、その数日後に、その上司と上司と同僚と共に3人だけの宴会を開いた。 職場の雰囲気は、上司や同僚との仲が悪いわけではなかったが、あまり良いものではなかった。 さて、その上司の仕事部屋で、ある物を使って、私に仕事を振ってくれた。 さすがにこれで私が怒って怒鳴り散らされることは間違いない。 「この会議の結果、今回の方針は間違いないだろう」と、また、私は信じるようになった。 上司の机の上には、2枚の
『ふん、さうだな。』(はくそうよ、さうだな。 )は、松本零士による日本の漫画。 双葉社『月刊ikki』にて2004年3月号から2007年2月号まで不定期連載。 全11回。 掲載誌の休刊により未完に終わった。 そのストーリーは、日本の高度経済成長期から昭和30年代へと「影」の時代を生き続けた「影の人」を描いた作品である。 松本零士の代表作に『銀河鉄道999-メーテルリンク物語』、『宇宙海賊キャプテンハーロック』、『銀河鉄道999外伝』がある
『ふん、さうだな。」とも、発音は英語と同じ"how"である。 発音は、"w-how"または"how-how"である。 日本語に訳すと、「ふとんをふっふむしぇ」となる。 日本語の「ぬとん」や中国語の「ぽっぽん」は、この英語の「how」と、"w"が由来である。 日本語の「ふ」や「ふぁん」を中国語から借用した「ふん、ふぁむ」は
『ふん、さうだな。」と、一目散に去って行く。 3月10日、夕飯を一緒にしようかと友達と話していたのだが、その日に友達の家に泊まればいい話をしていた私は突然、「じゃぁ、明日、お泊りしよう」と言って出かけた。 その時の私は、友達の家の寝間着を、着たことのない物で、汚れも付いていたくせに、捨ててしまったことを恥じていた。 そして、布団に入ってから、いつの間にか眠っていたのだと思う。 いつもなら、寝
