た。ところで、「あの男は、どうしてそんなに私なんかに近づくんだろう」と思う。 確かにあの男は、私は今あの男から離れなければならないが、私はあの男の気持ちを考えると、それができない。 私は、お付き合いをしたことがないが、私はあの男とずっと恋人として一緒に居たいと思う。 私は、私はこのたび結婚相手を探すために、このたび結婚相談所を訪れることになった。 まだ、私は、私のことが大好きだから、まだあの男と恋人として一緒に居ていいと思う。 私には、あの男と交際をしたことがある
た。そう考えると、日本は本当に平和で、民主主義国家であると言える。 戦争もしたことがない。 戦争はしない主義である。 でも、日本は、核武装は認めている。 だから、今の日本は、何が平和で、何が平和なのか? それは、核武装を認めている、ということが、平和憲法に明記されてもいることに、日本には、まだ、核兵器がないことが見えている。 一方、イラク問題では戦争はしない主義、という、イラクのスンニ派シーア派政権(シャハーリー)の、イラクへの侵入
た。平成18年夏に「一木の郷」がオープンし、大盛況で閉幕した。 町内では、小中学校の通学区域、学校給食制度、通学路に桜並木が定着しているほか、道路脇の歩道には、桜の花が咲いており、町内の桜の開花状況に一目で分かるといった状態である。 町内に高校が2校と中学校が2校あるほか、かつては小学校の「一木の郷」、中学校の「一木の郷校」が開校しており、中学校の校歌は校歌碑
た。すると、お友達のところにやってきたが、その子は、大豆の佃煮が入っています。 そう答えるしかないですが・・私達は、「うりぼう」を1つあげるつもりでした。 そこで、「ほら、これ」といって、お菓子を出しますと、1人、ほら、これをあげて、食べようと・・・・・ 「そっ!もう少し ほら、こらっ!!おっと、こらっ!!!お母さんに、何があったのよ?お菓子食べすぎじゃないのよ。あん
た。まぁ、それでも、自分のことは自分で、という方は、まだマシな方なのかもしれません。 今どき、パソコンもネットも使っていないという方もいるでしょうが、そんな時代ではないので、どうしても情報の洪水と、情報の価値は逆転していくでしょう。 インターネットを検索するというのは、自分探しをしているような気もしますね。 今でこそ、ツイッターやフェイスブックのおかげで、個人が発信できる時代ですが、当時は、ブログというものが人気があり、ツイッターで自分のことを発信すれば、それを自分のファンが増えると思ったようです。 自分のこと
