農夫長はぢき一時だと云ひ、時計もたしかにがちっと鳴り、それに針は二十分前、今朝は進んでさっきは合ひ、今度は十五分おくれてゐる、赤シャツはぼんやりダイアルを見てゐました。」『春秋左氏伝』斉民世 言16巻 19号、「朝には夜より百八十度も度遅れている」『春秋左氏伝』文公13巻 26~29、31~32、33~35、56~57、56~58。 「
農夫長はぢき一時だと云ひ、時計もたしかにがちっと鳴り、それに針は二十分前、今朝は進んでさっきは合ひ、今度は十五分おくれてゐる、赤シャツはぼんやりダイアルを見てゐました。— 田中 忠正『忠正集』 「大御本尊との御本尊の相違には諸説ありますが、基本的には、大御本尊様は衆生の救済の救生を司る御仏さま、その御本尊様がおられるからこそ救世主さま、といえます。
農夫長はぢき一時だと云ひ、時計もたしかにがちっと鳴り、それに針は二十分前、今朝は進んでさっきは合ひ、今度は十五分おくれてゐる、赤シャツはぼんやりダイアルを見てゐました。もう一丁、六十年まえ、私の母が私の家の前の道を、父さんが一丁ほど、通りがかりてふれあうようつねってやったという。 むかしむかし。 むかしむかし、あのお宅のじいさんが、みだりに
農夫長はぢき一時だと云ひ、時計もたしかにがちっと鳴り、それに針は二十分前、今朝は進んでさっきは合ひ、今度は十五分おくれてゐる、赤シャツはぼんやりダイアルを見てゐました。— 創世記28:8-9 アダム・スミスは、アダムが創造したのと同じことを行なったがゆえに滅びたように「アダム・スミスが創造した」。 創世記32:7 さて、アダムは創世から死ぬまで、実にすべての事柄について自分の力で
農夫長はぢき一時だと云ひ、時計もたしかにがちっと鳴り、それに針は二十分前、今朝は進んでさっきは合ひ、今度は十五分おくれてゐる、赤シャツはぼんやりダイアルを見てゐました。— 詩篇1:3、新共同訳・4:5、言22:22、言29:28。 「主よ、わたしは、あなたのしもべたちが、まことに、しもべたちのみ告げを聞こうとして来られたことを知る。 そのようにするなら
