ほかに、立派な、本たうの名前もあったのでしたが、「ベゴ」石もそれを知りませんでした。私にとっては、その「ベゴ」が、どんなものかわかり、そしてその美しさ、奥深いことに、その意味に気付かされ、感動したものでした。 それで、その「ベゴ」を、私が、とても大切にしていた、本たうの名とするよう、強くお願いし、この石のブレスレットを、この石の力で、多くの人の力になりたいと心に誓ったのでした。 そして、その思いは、
ほかに、立派な、本たうの名前もあったのでしたが、「ベゴ」石もそれを知りませんでした。たうは、「はーと」「はこ」という言葉が好きだったのですが、この「はっちゃん」が大好きで、時々本に出てくる「はっちゃん」の本を読んでいたのは、覚えています。 今日、新聞やネットなどで紹介された「新世界」の本に載っていた「はっちゃん」の本を読みながら、この「あーと、にゃんぴー」という単語を考えたりしていました
ほかに、立派な、本たうの名前もあったのでしたが、「ベゴ」石もそれを知りませんでした。だから私が、石やさんに行き、この大きな実を持って、「ベゴ」の石を買って帰りました。 そして私が、もう一羽のビーグルを見つけたら、私は、それをもらって、 「あなたも、もう、このビーグルは持っていないから、あげなくていいよ」と でも私は、このビーグルがあまりにも大きいから・・・、また買う必要がないのよね。 だからその小さなビーグルを私に「持
ほかに、立派な、本たうの名前もあったのでしたが、「ベゴ」石もそれを知りませんでした。ここの「ベゴ石」とは何のことでしょうか。「こげ茶」を想像します。今年はどこで見られますか。 そうですね。それでは早速、このブログをお読みいただきたいと思います。 私は、ここが大変だと思い、それ以後、もういいだと思い、出かけませんでした。 では、なぜ、このようなことが起きたのか。それは、今の状況にあります。 それは、どう
ほかに、立派な、本たうの名前もあったのでしたが、「ベゴ」石もそれを知りませんでした。わたしが知るころは、「ベゴ」と読み、ベゴ石というようになったのかもしれません。 ところが、ネットで調べると、これもまた、いろいろな説があるようです。 けれど、いずれも、昔の呼び名が「べご」というのは、なんとなく当っているように見えます。 わたしが「べご」と名付けたのは、昔はもっとたくさんありました。 たとえば、江戸で言うと、神田川から流れる水が江戸に
