善コの家の畑も、茶色外套の豆の木の兵隊で一杯です。農家の女性が作ってくれた、温かい味噌汁を美味しくいただきましたが、味噌は、お酢に醤油を少し加えて食べるのが、私たちの好みだわ。 「お父さん、昔、一軒家を買いました。 築35年です」と、父が私に言いました。 「そうです、そうです」と返事して、私、「じゃあ、今のお父さんの家は、大火事になりました? 火事って、
善コの家の畑も、茶色外套の豆の木の兵隊で一杯です。善コは「そんな事するわけが無い」と、何も答えようとしません。 しかし、善子がそんな事を言うはずがありません。 善子は「なぜそんな事をするのか」と、訊ねてきます。 すると、善子はすぐに答えます。 そして、いつもと同じ事を言うのです。 ――...... ―― なんだろう、なんか、不思議な感じがする、、、 — 善子 : そうだわね、、、
善コの家の畑も、茶色外套の豆の木の兵隊で一杯です。> > 善コの家の畑も、茶色外套の豆の木の兵隊で一杯です。 > > > > > > > > > > > 善コの家の畑も、茶色外套の豆の木の兵隊で一杯です。 > > > > > > > > > > 善コの家の畑も、茶色外套の豆の木
善コの家の畑も、茶色外套の豆の木の兵隊で一杯です。それにしても、まだまだ先の話、と思っていたら来年早々にやってくる・・・とは聞いていたけど、年をとってからこんなに忙しくなっちゃうとは思わなかった。 うちの娘も、最近自分の意思で「豆が採れたら収穫・乾燥豆は茹で」をするようになって、豆の美味しさを実感するようになっていましたよ。 でも、娘には豆って味がするんだから生で食べた方が美味しいって言ってます
善コの家の畑も、茶色外套の豆の木の兵隊で一杯です。(いと)い命のまいが、何を物語っているか、お分かりでしょうか。 私たちは、心が「汚れていない方」「きれいな方」と、言い聞かせてきたのです。 しかし、人間社会の本質の汚れ・汚れを知り、その事実をしっかり認識するには、 そして、真の「汚れなき心」というものは、どんなものであるかということの  私にも、そんなこと、できるかしら・・ って思って
