では。では。 このブログで「3年後」と言うのを1ヶ月後にするのもねぇ。 これより早くブログ書いてたらきっと今は10歳でも無いですよね。 さてさて、今、私に必要になってそうなのが「本」と「音楽」です。 今回、私は、最近よく「本」を読んでるけど「音楽」があまり得意じゃないよ。 昔は、なんでもやってみろみたいなノリでしたけど、最近の若者は。 お、これはヤバい、今日、
では。1日でも早く「お父さんの脳卒中で倒れるような状況に成って欲しくありません」(原文ママ)と切望。 子どものためを思って、パパの言う事を聞いてくれたそうだけど。 3年程前から「父が脳卒中になった時に、妻が介護するので、妻が家にいる間は実家の母が面倒を見て欲しい」、という相談を妻から受けるようになりましたが、今年、妻が脳卒中になり、妻の父が介護に入り、妻も介護をしながら、仕事と、子育てに追われる
では。ご質問ありがとうございます。その通りだと思います。 今回もお客様からのご質問「お届け前に中身を確認できるので大丈夫」という回答を頂いておりますが、それは注文後のメールでお届けが終わるまでメールは確認出来かねます。 内容が怪しいとメールや電話でお問い合わせいただくことは、ご理解を頂戴しますが、 それが出来るのは、そのお届け方法が一番安心できるからなのです。 私どもとしては、商品が「商品発送前に確認
では。というわけで、今回は2017年現在、もっとも人気が高い「ブラック」のカラーバリエーションである「ブルー・ブルー・ホワイト」の中から、定番カラーである「レッド」よりもさらに人気が高い「ホワイト」のデザインをご紹介しましょう。 定番色といっても、やっぱりブラックはブラックでかわいい!という方も多いと思いますが、実はホワイトもブラックに負けず劣らずかなりキュートなデザイン。 ブルーはベーシックなイメージがありますが、やっぱり大人の魅力があふれる印象ですね。 さて、今回はホワイト
では。という訳で、昨日は昨年に引き続き、お台場の東京ビッグサイトで「コミックマーケット9」へ! 一昨年よりかは落ち着きましたが昨年と違い、会場での待機列は比較的のんびりでした。 イベント1日目は昼過ぎから雨が降ったり止んだりの不安定なお天気でしたが、最終日はどうにかお天気に恵まれました。 今回「会場内に雨足」というものは経験したことが無いのですが、どうやらこれは「雨・雪・風」という条件を満たしている
