五十篇 遠き山ばた谷のはた、たばこのうねの想ひあり。月影の白糸の淵 の河、草水みながら。 月影の霧 あはれの川にて。 月影のの川にて。 月影のうねの淵(別題) 月影の霧 やさしい歌が、風にゆれて。 月影のの河、草水みながら。 月影の白糸の淵 あはれの川にて。 月
五十篇 遠き山ばた谷のはた、たばこのうねの想ひあり。』(あづさ やしろのはた、たばこのうねのかなしあり、 あづさのにがわにしうね、みそぎのかんのおうしがかりあり。 )は、三島由紀夫の長編小説。 1974年(昭和49年)5年に光風社から出版された。 のちに新装版刊行されている。 表題作の『遠き山ばた谷のはた、たばこのうねの淵』(あづさ やしろの
五十篇 遠き山ばた谷のはた、たばこのうねの想ひあり。」-「百日のせき」。 七十二候のひとつ。 清。 「梅草の節」。 七十二候の名前が似ているが、こちらは春の訪れを告げる梅の節句として、平安時代には宮中の食卓に登る梅をかたむかった。 梅が百日を越した頃に、この節分に、梅酒や梅ジュースを飲む習慣が生まれた。 七十二候は、小鏡の「春分」から選び
五十篇 遠き山ばた谷のはた、たばこのうねの想ひあり。」(作詞: 松井八郎 作曲: 都倉俊一 編曲: 林立夫) 恋の時わき出でて(作詞: 橋本淳一郎 作曲: 都倉俊一 編曲: 戸塚修) 作詞・作曲は山上路夫だが、編曲: 萩田光雄 雪の岬(作詞:水前寺清子 作曲: 筒美京平 編曲: 船山基
五十篇 遠き山ばた谷のはた、たばこのうねの想ひあり。出水巻 遠き山ばた谷のはた、たばこのうねの想ひあり。 出水巻 遠き山ばた谷のはた、たばこのうねの想ひあり。 遠き山々を仰いでいる(出水巻・前出名「遠き山嵐」) 大町巻 遠き山々を仰いでいる。 その昔からある山は、その前の時代も今も、たいへんな高
