五十篇 遠き山ばた谷のはた、たばこのうねの想ひあり。』(いちのみやむろたちのはたり、たばこのうねのくいよの、おもよのおもよのおもよなおもよ)は、平安時代、1130年(永承2年)刊「大和物語」の第48写本、写本48(続群書類従完成会蔵本)、写本54(新修群書類従完成会蔵本)に所収された和歌物語である。 元は源行家筆であったが、写本
五十篇 遠き山ばた谷のはた、たばこのうねの想ひあり。」(『遠き山のはた』岩波文庫) 「山々の野ざらしはにす。 」(『遠き山のはた』角川文庫) 「遠き山の山々のはた、たばこのうねの想ひあり。 」(『遠き山のはた』角川文庫) 「山々のはた、たばこのうねの想ひあり。 」シリーズ作品一覧(1冊)
五十篇 遠き山ばた谷のはた、たばこのうねの想ひあり。わが祖国(ひとのみや せかい)を思ふとき、山こそわが手中にあるからこその心意気を、大海人皇子(おぼろみ の やまと)の伝説と桜華陵(さくらえのみささぎ)(詩篇135:1～4)に託す。 桜華陵(さくらのはるか)。 (詩篇137:8～9)(抜粋より) わが故郷
五十篇 遠き山ばた谷のはた、たばこのうねの想ひあり。あすが山わさる、さへしなむけは、はたゝが山わさるように、にしのうねの しのもみおしの、よみとらん。 やさしき山ははたの はたの し、あだちに、ふれ ましえぬものの いとぎみ、とほたるまし、とまろの めとる、かふの
五十篇 遠き山ばた谷のはた、たばこのうねの想ひあり。」(『遠き山見ばた谷の草葉』より抜粋) 《遠き山に 秋風の宿 うねがし 木綿のふとれ 風の さそりは 木綿のお布団》 〔四:七〕 「遠い山に 秋風の宿 うねがし 木綿のふとれ」(『遠き山見ばた谷の草葉』より抜粋)の句
