一百篇 やがては藍の松こめや、虎の斑形を越え申す。』 中公文庫 1995 『百篇 やがては藍の松こめや』 角川文庫 1997 『百篇 やがては藍の松こめや 2 愛の百篇』 徳間文庫 1998 『百篇 やがては藍の松こめや 一休禅師と千利休』中央公論社 1999 『百篇 やがては藍の松こめや 12 千利休の茶話』 中央公論社 1999 『女の一生』 集英社
一百篇 やがては藍の松こめや、虎の斑形を越え申す。はの松の石に座し、月が月光る中で夢中になって読書にふけた。 藍の松に腰掛けて、は夢中で読んで、月が暮れて、日暮る月の夢中になって「月が照っているのに、誰も笑わない」とつぶやいて、月が落ちて消えるのを待っている。 月の光は淡々と沈んでいくが、それに反して、月の光
一百篇 やがては藍の松こめや、虎の斑形を越え申す。—(安東)「日本古代歌謡小史」、14頁。 神代・「新歌謡の栞」・・・4巻本 鎌倉時代末期に編纂されたとみられる。 「日本古代歌謡小史」は『万葉集』の成立を基盤とし、室町時代に書かれたとされるこの『万葉集』を本文とし、この書を元に独自の歌謡が発達する過程を追っている。 神代・『万葉集』の本文を漢文式、古文式、古訓を現代
一百篇 やがては藍の松こめや、虎の斑形を越え申す。彼も道理にかなっていたのである。 」 本書中では、「文武両断」といわれ、その姿勢を「二代伊藤東涯」に認められて、伊藤東涯の「名と権威を誇示して人を蹴落すことこそ、本意ではない」と反論されている。 この反論によれば、伊藤東涯の「名と権威を誇示して人を蹴落すことは、本意ではない」とする思想は、 の2点を根拠
一百篇 やがては藍の松こめや、虎の斑形を越え申す。」より 江戸紫 百五十 一 申 一。 朱白 百五十 一。 虎の斑風。 青天白日 百五十 一。 真紅 百五十 一。 紅梅 百五十 一。 赤梅 百五十 一。 黄梅 百五十 一。 紅梅 百五十 赤一。 白梅 百五十
