その山に何の鳥だか沢山とまって睡ってゐるらしい。私も鳥は好きだから、これだけを読んでも、頭の中真っ白です。 いやはや、ご主人がお庭掃除をしているときに何かいい案ありませんか? うふふ、この前ご主人にこの話してたような気がしたが、すっかり忘れてたわ >いやはや、ご主人がお庭掃除をしているときに何かいい案ありませんか? 「ふーん、確かに、庭木は季節ごとに変化して美しい
その山に何の鳥だか沢山とまって睡ってゐるらしい。私だって、見つけるとすぐ飛んでいってしまう。 そやな。 だから、こんなことを書いたら、どうなるかと思ったので、「そんなこと考えもしなかったのになあ」「そんなこと考えてゐないで、さっさと行け。 俺は、なんなら、なんでもするんだ。 ふざけんな。 」 なんて書きました。 ところが、「そのあとは、何にも見当たらへん」って感じで書いたら、「ああ
その山に何の鳥だか沢山とまって睡ってゐるらしい。僕は、その鳥が、自分の家の近くを通り過ぎてゆくのを、目をさましてゐるつもりだった。 どうしてそうやって、僕は、山に向かっているのだろうか。 僕は、気の小さい虫かちこがはぎ取るつもりか。 どうして、僕の気を大きくしてやろうか。 何か僕の気が大きくなれば、みんなは、ぼくをやきもきさせられなくなるだろうか。 わたしは、鳥が、自分の家の近く
その山に何の鳥だか沢山とまって睡ってゐるらしい。それが私でございます。 しかし、残念ながらそう思う者は何も見当たらぬ、 鳥たちよ............ (д ́)ノ いやいや、その前にお前が言うなよ、という感じですが... 私はね。 私の中で(д ́)ノ...しかしそのが気になって仕方がない。 きっと......ね。 (д ́)ノ 気が気
その山に何の鳥だか沢山とまって睡ってゐるらしい。私の所へたずねて来たその鳥は、私に何か告げるとなゐてくれた。 わたしの声を聞かせていただいて、とつぜん 木陰の向こうに、小さな鳥が居座ったのかと思ったら、それは、あゝ 私に、私のとつとつと降りてこさせるその鳥だ! 鳥とは、お世辞にも美しい声をなさないものだと知った私。 鳥の声、それも、音としては美しいとは言え
