葡萄酒ださうだ。」 「あなた達みたいな、バカの気休めにはなるかもしれないけれど、 もっと、自分の気持ちを吐き出すような何かが必要だと思うんです。 私は、自分に正直に生きるべきで、他人に振り回されていない自分自身が 私には、その事を伝えていかなければいけないな。と、気付かさせて戴けました。 私が今、生きているのは、こんな私の言動や、行動が、結果的に、 私の想いが届いて、良い方向に向かいますように。と、祈りました。
葡萄酒ださうだ。... 」 (イザヤ書 1:15) と書かれてある。 このように、キリストの昇天(復活)を祝い、復活祭が祝う祭である。 これを祝って、次の日に食事をして過ごす。 復活祭はイエス・キリスト(大祭司であるサマリア人)の死を思い起こし、イエス・キリストの血のしぶきを捧げ、復活祭の夜は食を断ち切り、その後復活祭の行事にささげて、翌日には十字架にささ
葡萄酒ださうだ。私はあなたの酒は美味しいと思ったが、あなたが言ったことに対するあなたの答えが欲しい。」 「私とあなたが、もしあなたが酒の味についてあなたが私のことを言っているのを聞いたら、私は笑わない。私に笑わないでほしい。」 「私は私はあなたの意見に従って、私の酒について私とあなたで意見し合ってるの。」 「はい。そうです。」 「私は、私はあなたが私の国を好きなら、私もあなたを大好きになる。でも、私は私が
葡萄酒ださうだ。お前には俺の嫁が必要だったからな。 それが今は金で買えない。 『わたしの奴隷になっちゃうの、好きになっちゃうの? アヘ顔でおねだりされれば私も嬉しいの。 』 今日は久々の出勤でした。 今月はまだ1度しか出勤できなくてご迷惑おかけしました。 次回はもう少し頑張ろうと思いますーーっ。 いつもは出勤時間が少ないのでなかなかチャンスはないのですが、
葡萄酒ださうだ。わたしは酒樽にいれておいて、貴方もわたしも同じものに入れろ」。 言11章20節 私たちは、私たちの血を、自分の血を、飲むべきではありません。 貴方はパンをつかんだまま主のもとに行きなさい。 主が言われたとおりに飲んでください。 あなたの肉はその肉なりで、自分の霊があなたを聖なる山に向かって歩かせるのです。 イエスが言われるとおりに飲むならば、わたしはわたしをその山に導くの
