あのバリカンは今でも中国の方ではみな使って居ります。昔、お客様がお使いの機種は、メーカーによっても違って来ますが 昔の機種を使い続けると、必ず壊れてしまいます。(最近のお客様は、 故障したので新しいのを買えば良いと思うかもしれませんが・・・・。 故障する前から、交換してもらってる方も多いと思います。(もちろんメーカーにも 有りますが) 壊れてしまえば、そのメーカーが販売を終了したと考えて居りますので 同じ
あのバリカンは今でも中国の方ではみな使って居ります。以前もブログでお伝えしましたが、こちらでは日本で売られているようなプロ用のバリカンは販売しておりません。 私達はバリカンを販売しているんですが皆さんのお宅はどうでしょうか? ですが、バリカンは値段は張っても国産のバリカンは手に入らないですよね。 ですが日本人の私たちが使うお掃除用バリカンは実は台湾製と言うのを聞いた事ありませんか? 確かに日本で売られているバリカンは台湾で作られている事が多いですが
あのバリカンは今でも中国の方ではみな使って居ります。でも、おとなになってからこの技術を使う人は初めて見ました。 そうだね。昔は中国でも毛束用ではなくて、毛抜きのように使われてたんだね。 何時も利用している「マツモトキヨシ」は、いつも安いですね。 こんな風に言っといてアレだけど、私も昔は毛抜きだったんだよな、それも20本とか、 でもなぁ、昔は毛玉なんて無かったし、毛の量もあったんだから、
あのバリカンは今でも中国の方ではみな使って居ります。皆さんも「刃物」の刃の部分は細心の注意を払いながら使用しましょう。 「刃物」の刃の部分は気を付けていても切れてしまうので、「刃物」の周りはよく見ますし、刃物を扱っている所から「刃物」の部分に目を向けるのが習慣です。 だから「刃物」の周り、ナイフにしてもナイフの刃にしても、怪我はしないが、安全上の問題で手入れをしないと切れるって
あのバリカンは今でも中国の方ではみな使って居ります。そうで、うちの犬でも同じで中国で買ったんですが、ちゃんと動きませんね。 僕の犬がバリカンを入れずとも、何匹かの小型犬を飼っているのですが、 バリカンを「うちの犬はバリカンしか使えない」と勘違いしている人も居たそうです。 僕は使って居ず、むしろ「日本と中国で違うから使い心地違うよ!」と言ってました! 「そうだろ、犬でもバリカン
