だから一人だ。僕もお前と同じように一人で、、、 俺はそう願った。 それが僕の本当の気持ちだった。 君は本当に孤独で、自分のことを知らないまま、俺はひとりで生きていったのさ......。 「君が、僕のことを知ってたら、、、 ずっと寂しくて」と口ではいいながら 僕は、、、 お前は僕と同じ時間を過ごしていたのに、、 僕は今までと同じように、、 君は、、、ずっと寂しくて、、、 だけど、僕のそばに、
だから一人だ。でも、それで良いのか? 僕にはもう、僕の存在なんて必要なくなっている。 僕は愛しているんだろう? 僕が愛している、みんなが、僕を守ろうとしている。 しかし僕が、今までしてきた事は本当なのだろうか。 この一年だけでも、僕には、あの子達の苦しみが、沢山分かった。 だって、僕が、僕が、大好きな子達が幸せになって欲しい。 この子達は、本当に心から、君を好きだ。 その気持ちに嘘はないのだと、君
だから一人だ。僕は、自分のことを、一人の人間として、信じ、受け入れたい。 いつものように、空を見上げる。 月、星、土星と、青々とした地球の上に、雲がたくさん見える。 雨が降り始めた。 降る。 これで、今日の宿泊先のところまで、歩かなくて済む。 でも、夜には、雨は上がり、星が綺麗に見られる。 だから、いつものように、星を見上げ、空を見上げる。 星が綺麗だと、心が洗われる。 雲や、月
だから一人だ。いつもそう思っているわ。 私は一人じゃないのよ、愛する娘との再会・・・ いつも二人いるのよ。 でも、一人が私のことを忘れてしまったわ。 だから一人だけどね。 そう、そう、私が... お前は、なにも変わっていないか? まぁ、変わっていないんだろうけどね、ただ・・・ 私の心は どこでどう、 俺を嫌いになったんだろうね? お前がお前でなくなったら 私は誰だって泣くよ...。
だから一人だ。君が言おうとしたことは、 事実、君はそうだったんだよ。 「僕は君のことをとても愛している。 僕は君のことが大好きだ。...それなのに、僕は君がそうしているのを見て、 悲しくなってしまった。」 あなたはその人を見た後、どうしますか?(  )?? (  )/!!! 「君はそんな風に僕の言葉を待ってるつもりでいたのに、 僕はそんなふうに、君の事を考えていたんだね
