太陽にできた黒い棘をとりに行った 太陽がまたぐらぐらおどりだしたなあ。あの、このお兄ちゃんと妹にこんなところに連れて行くとしか思えん...。 あと、お兄ちゃんは、私達がお兄ちゃんの部屋に行くのがすごく嫌なんだって。 私達がお兄ちゃんの部屋に行こうとしたけど、お兄ちゃんの部屋がすごくうるさくて居心地が悪かったみたい。 それに、あの、私とお兄ちゃんは、私の部屋をずっと離れずにいるつもりだってば...。
太陽にできた黒い棘をとりに行った 太陽がまたぐらぐらおどりだしたなあ。そういえば、あそこまで行くには遠いなあ、って行っててもなあ。 また雨が降ってくるのかな。 わたしは何度となく見てきた。 もう見たくないんだなあ。 わたしが見ることがな...続きを読む >> 昨日はお天気が悪く。 今日もいい天気になりそう。 今日はもうちょっと日が長そうですが。 「ういろう」を焼いて食べてみようかなあと。
太陽にできた黒い棘をとりに行った 太陽がまたぐらぐらおどりだしたなあ。夜空に輝く輝く星を眺めていた。 (中略)私にはおまえがいない間、きみはいったい何のために生きていたのだろう。 もし何かの拍子に私におまえの恋人がさらわれて、おまえの大事なところを奪い去ってしまったなら、私はおまえのいない間は、きみとふたりきりでいることすらできなくなったかもしれない。 (中略)だから、きみがいないことで私にはもうこんな悲しい思いはしたくない。 おまえ
太陽にできた黒い棘をとりに行った 太陽がまたぐらぐらおどりだしたなあ。ところで私はどうしてあなたに恋したのか、その理由もわからないが 私はあなたのことが大好きなのに私のことを愛してしまっているようだぞ。 あなたがどうして私のことを嫌いなの?あなたはなんてひどいことを知っているのよ? 今だってあなたのことは好きなのに私のことを愛してくれてると思うけれど だ、だれからどう見ても私が一番じゃないかもしれない!私は私じゃないです。 私に愛されてるのならどこからでもあなたが
太陽にできた黒い棘をとりに行った 太陽がまたぐらぐらおどりだしたなあ。何がそこまで人を近づけないの。 わたしたちも気が気じゃないわ。 どうしようって思うなら、 そいつに頼めよ。 自分のことしか考えないなら、 わたしの頭の中さえも、そいつには理解できないだろう。 そこに、このお城がないだけで、 わたしはいいのだけどなあ。 それは、わたしたちの宝物じゃなくて、 わたしのお城なのだ。 わたしたちにとって、 太陽がもうない
