童やあ、あそこへ妙な法師が来た。みんな見ろ。みんな見ろ。	
鮓売の女ほんたうに妙な法師ぢやないか？あんなに金鼓をたたきながら、何だか大声に喚いてゐる。	
薪売の翁わしは耳が遠いせゐか、何を喚くのやら、さつぱりわからぬ。もしもし、あれは何と云うて居りますな？	
箔打の男あれは「阿弥陀仏よや。おおい。おおい」と云つてゐるのさ。	
薪売の翁ははあ、では気違ひだな。	
箔打の男まあ、そんな事だらうよ。	
菜売の媼いやいや、難有い御上人かも知れぬ。私は今の間に拝んで置かう。	
鮓売の女それでも憎々しい顔ぢやないか？あんな顔をした御上人が何処の国にゐるものかね。	
菜売の媼勿体ない事を御云ひでない。罰でも当つたら、どうおしだえ？	
童気違ひやい。気違ひやい。	
五位の入道阿弥陀仏よや。おおい。おおい。	
犬わんわん。わんわん。	
物詣の女房御覧なさいまし。可笑しい法師が参りました。	
その伴ああ云ふ莫迦者は女と見ると、悪戯をせぬとも限りません。幸ひ近くならぬ内に、こちらの路へ切れてしまひませう。	
鋳物師おや、あれは多度の五位殿ぢやないか？	
水銀を商ふ旅人五位殿だか何だか知らないが、あの人が急に弓矢を捨てて、出家してしまつたものだから、多度では大変な騒ぎだつたよ。	
青侍成程五位殿に違ひない。北の方や御子様たちは、さぞかし御歎きなすつたらう。	
水銀を商ふ旅人何でも奥方や御子供衆は、泣いてばかり御出でだとか云ふ事でした。	
鋳物師しかし妻子を捨ててまでも、仏門に入らうとなすつたのは、近頃健気な御志だ。	
干魚を売る女何の健気な事がありますものか？捨てられた妻子の身になれば、弥陀仏でも女でも、男を取つたものには怨みがありますわね。	
青侍いや、大きにこれも一理窟だ。ははははは。	
犬わんわん。わんわん。	
五位の入道阿弥陀仏よや。おおい。おおい。	
馬上の武者ええ、馬が驚くわ。どうどう。	
櫃をおへる従者気違ひには手がつけられませぬ。	
老いたる尼あの法師は御存知の通り、殺生好きな悪人でしたが、よく発心したものですね。	
若き尼ほんたうに恐しい人でございました。山狩や川狩をするばかりか、乞食なぞも遠矢にかけましたつけ。	
手に足駄を穿ける乞食好い時に遇つたものだ。もう二三日早かつたら、胴中に矢の穴が明いたかも知れぬ。	
栗胡桃などを商ふ主どうして又ああ云ふ殺伐な人が、頭を剃る気になつたのでせう？	
老いたる尼さあ、それは不思議ですが、やはり御仏の御計らひでせう。	
油を商ふ主私はきつと天狗か何かが、憑いてゐると思ふのだがね。	
栗胡桃などを商ふ主いや、私は狐だと思つてるのさ。	
油を商ふ主それでも天狗はどうかすると、仏に化けると云ふぢやないか？	
栗胡桃などを商ふ主何、仏に化けるものは、天狗ばかりに限つた事ぢやない。狐もやつぱり化けるさうだ。	
手に足駄を穿ける乞食どれ、この暇に頸の袋へ、栗でも一ぱい盗んで行かうか。	
若き尼あれあれ、あの金鼓の音に驚いたのか、鶏が皆屋根へ上りました。	
五位の入道阿弥陀仏よや。おおい。おおい。	
釣をする下衆これは騒々しい法師が来たものだ。	
その伴どうだ、あれは？跛の乞食が駈けて行くぜ。	
牟子をしたる旅の女私はちと足が痛うなつた。あの乞食の足でも借りたいものぢや。	
皮子を負へる下人もうこの橋を越えさへすれば、すぐに町でございます。	
釣をする下衆牟子の中が一目見てやりたい。	
その伴おや、側見をしてゐる内に、何時か餌をとられてしまつた。	
五位の入道阿弥陀仏よや。おおい。おおい。	
鴉かあかあ。	
田を植うる女「時鳥よ。おれよ。かやつよ。おれ泣きてぞわれは田に立つ。」	
その伴御覧よ。可笑しい法師ぢやないか。	
鴉かあかあ。かあかあ。	
五位の入道阿弥陀仏よや。おおい。おおい。	
暫時人声なし。松風の音こうこう。	
五位の入道阿弥陀仏よや。おおい。おおい。	
再び松風の音こうこう。	
五位の入道阿弥陀仏よや。おおい。おおい。	
老いたる法師御坊。御坊。	
五位の入道身共を御呼びとめなすつたかな？	
老いたる法師如何にも。御坊は何処へ御行きなさる？	
五位の入道西へ参る。	
老いたる法師西は海ぢや。	
五位の入道海でもとんと大事ござらぬ。身共は阿弥陀仏を見奉るまでは、何処までも西へ参る所存ぢや。	
老いたる法師これは面妖な事を承るものぢや。では御坊は阿弥陀仏が、今にもありありと目のあたりに、拝ませられると御思ひかな？	
五位の入道思はねば何も大声に、御仏の名なぞを呼びは致さぬ。身共の出家もその為でござるよ。	
老いたる法師それには何か仔細でもござるかな？	
五位の入道いや、別段仔細なぞはござらぬ。唯一昨日狩の帰りに、或講師の説法を聴聞したと御思ひなされい。その講師の申されるのを聞けば、どのやうな破戒の罪人でも、阿弥陀仏に知遇し奉れば、浄土に往かれると申す事ぢや。身共はその時体中の血が、一度に燃え立つたかと思ふ程、急に阿弥陀仏が恋しうなつた。	
老いたる法師それから御坊はどうなされたな？	
五位の入道身共は講師をとつて伏せた。	
老いたる法師何、とつて伏せられた？	
五位の入道それから刀を引き抜くと、講師の胸さきへつきつけながら、阿弥陀仏の在処を責め問うたよ。	
老いたる法師これは又滅相な尋ね方ぢや。さぞ講師は驚いたでござらう。	
五位の入道苦しさうに眼を吊り上げた儘、西、西と申された。や、とかうするうちに、もう日暮ぢや。途中に暇を費してゐては、阿弥陀仏の御前も畏れ多い。では御免を蒙らうか。阿弥陀仏よや。おおい。おおい。	
老いたる法師いや、飛んだ物狂ひに出合うた。どれわしも帰るとしよう。	
三度松風の音こうこう。更に又浪の音どぶりどぶり。	
五位の入道阿弥陀仏よや。おおい。おおい。	
浪の音時に千鳥の声ちりりりちりちり。	
五位の入道阿弥陀仏よや。おおい。おおい。この海辺には舟も見えぬ。見えるのは唯浪ばかりぢや。阿弥陀仏の生まれる国は、あの浪の向ふにあるかも知れぬ。もし身共が鵜の鳥ならば、すぐに其処へ渡るのぢやが、しかしあの講師も阿弥陀仏には、広大無辺の慈悲があると云うた。して見れば身共が大声に、御仏の名前を呼び続けたら、答位はなされぬ事もあるまい。されずば呼び死に、死ぬるまでぢや。幸ひ此処に松の枯木が、二股に枝を伸ばしてゐる。まづこの梢に登るとしようか。阿弥陀仏よや。おおい。おおい。	
再び浪の音どぶりどぶん。	
老いたる法師あの物狂ひに出合つてから、もう今日は七日目ぢや。何でも生身の阿弥陀仏に、御眼にかかるなぞと云うてゐたが。その後は何処へ行き居つたか、おお、この枯木の梢の上に、たつた一人登つてゐるのは、紛れもない法師ぢや。御坊。御坊。返事をせぬのも不思議はない。何時か息が絶えてゐるわ。餌袋も持たぬ所を見れば、可哀さうに餓死んだと見える。	
三度波の音どぶんどぶん。	
老いたる法師この儘梢に捨てて置いては、鴉の餌食にならうも知れぬ。何事も前世の因縁ぢや。どれわしが葬うてやらう。や、これはどうぢや。この法師の屍骸の口には、まつ白な蓮華が開いてゐるぞ。さう云へば此処へ来た時から、異香も漂うてはゐた容子ぢや。では物狂ひと思うたのは、尊い上人でゐらせられたのか。それとも知らずに、御無礼を申したのは、反へす反へすもわしの落度ぢや。南無阿弥陀仏。南無阿弥陀仏。南無阿弥陀仏。南無阿弥陀仏。	
（大正十年三月）	