師走の或夜、父は五歳になる男の子を抱き、一しよに炬燵へはひつてゐる。	
子お父さん何かお話しをして！	
父何の話？	
子何でも。うん、虎のお話が好いや。	
父虎の話？虎の話は困つたな。	
子よう、虎の話をさあ。	
父虎の話と。ぢや虎の話をして上げよう。昔、朝鮮のらつぱ卒がね、すつかりお酒に酔つ払らつて、山路にぐうぐう寝てゐたとさ。すると顔が濡れるもんだから、何かと思つて目をさますと、いつの間にか大きい虎が一匹、尻つ尾の先に水をつけてはらつぱ卒の顔を撫でてゐたとさ。	
子どうして？	
父そりやらつぱ卒が酔つぱらつてゐたから、お酒つ臭い臭ひをなくした上、食べることにしようと思つたのさ。	
子それから？	
父それかららつぱ卒は覚悟をきめて、力一ぱい持つてゐたらつぱを虎のお尻へ突き立てたとさ。虎は痛いのにびつくりして、どんどん町の方へ逃げ出したとさ。	
子死ななかつたの？	
父そのうちに町のまん中へ来ると、とうとうお尻の傷の為に倒れて死んでしまつたとさ。けれどもお尻に立つてゐたらつぱは虎の死んでしまふまで、ぶうぶう鳴りつづけに鳴つてゐたとさ。	
子（笑ふ）らつぱ卒は？	
父らつぱ卒は大へん褒められて虎退治の御褒美を貰つたつてさあ、それでおしまひだよ。	
子いやだ。何かもう一つ。	
父今度は虎の話ぢやないよ。	
子ううん、今度も虎のお話をして。	
父そんなに虎の話ばかりありやしない。ええと、何かなかつたかな？ああ、ぢやもう一つして上げよう。これも朝鮮の猟師がね、或山奥へ狩をしに行つたら、丁度目の下の谷底に虎が一匹歩いてゐたとさ。	
子大きい虎？	
父うん、大きい虎がね。猟師は好い獲物だと思つて早速鉄砲へ玉をこめたとさ。	
子打つたの？	
父ところが打たうとした時にね、虎はいきなり身をちぢめたと思ふと、向うの大岩に飛びあがつたとさ。けれども宙へ躍り上つたぎり、生憎大岩へとどかないうちに地びたへ落ちてしまつたとさ。	
子それから？	
父それから虎はもう一度もとの処へ帰つて来た上、又大岩へ飛びかかつたとさ。	
子今度はうまく飛びついた？	
父今度もまた落ちてしまつたとさ。すると如何にも羞しさうに長い尻つ尾を垂らしたなり、何処かへ行つてしまつたとさ。	
子ぢや虎は打たなかつたの？	
父うん、あんまりその容子が人間のやうに見えたもんだから、可哀さうになつてよしてしまつたつて。	
子つまらないなあ、そんなお話。何かもう一つ虎のお話をして。	
父もう一つ？今度は猫の話をしよう。長靴をはいた猫の話を。	
子ううん、もう一つ虎のお話をして。	
父仕かたがないな。ぢや昔大きい虎がね。子虎を三匹持つてゐたとさ。虎はいつも日暮になると三匹の子虎と遊んでゐたとさ。それから夜は洞穴へはひつて三匹の子虎と一しよに寝たとさ。おい、寝ちまつちやいけないよ。	
子（眠むさうに）うん。	
父ところが或秋の日の暮、虎は猟師の矢を受けて、死なないばかりになつて帰つて来たとさ。何にも知らない三匹の子虎は直に虎にじやれついたとさ。すると虎はいつものやうに躍つたり跳たりして遊んだとさ。それから又夜もいつものやうに洞穴へはひつて一しよに寝たとさ。けれども夜明けになつて見ると、虎は、いつか三匹の子虎のまん中へはひつて死んでゐたとさ。子虎は皆驚いて、おい、おきてゐるかい？	
子（寝入つて答へをしない）	
父おい、誰かゐないか？こいつはもう寝てしまつたよ。	
遠くで「はい、唯今」といふ返事が聞える。	
（大正十四年十二月）	