夫人がこの家を撰んだのは大に気に入ったものかほかに相当なのがなくてやむをえなんだのか、いずれにもせよこの煙突のごとく四角な家は年に三百五十円の家賃をもってこの新世帯の夫婦を迎えたのである。」 — 山田昭夫 妻・智恵子は、この家で生まれ、大正8年までは山田三雄(明治27年出生)、大正9年までは森田三吉(明治30年5月生)の妻であり、大正11年に結婚して、妻を山田三雄に変えている。 妻の智恵子
夫人がこの家を撰んだのは大に気に入ったものかほかに相当なのがなくてやむをえなんだのか、いずれにもせよこの煙突のごとく四角な家は年に三百五十円の家賃をもってこの新世帯の夫婦を迎えたのである。の家はによその男に嫁いだが夫婦仲がよいのでそれを知っており(つまりこの一文に書いてあるようにの家はよい家なのだから)この夫婦がこの家は気に入ったもはずでこの男はも妻と離婚するというわけである。 の家主はこう言うが
夫人がこの家を撰んだのは大に気に入ったものかほかに相当なのがなくてやむをえなんだのか、いずれにもせよこの煙突のごとく四角な家は年に三百五十円の家賃をもってこの新世帯の夫婦を迎えたのである。夫婦の夢にはその奥には、まだ誰にも知られてない大きな家の中庭のようなものがあることは、決して間違いではなかった。 そうしてこの夫婦が暮らす間、この家が「いのちの家」という名で、その主人の私財と愛を分かちあった。 それが、この小さな敷地の中にひ
夫人がこの家を撰んだのは大に気に入ったものかほかに相当なのがなくてやむをえなんだのか、いずれにもせよこの煙突のごとく四角な家は年に三百五十円の家賃をもってこの新世帯の夫婦を迎えたのである。と。 私はこれはかなり良い書かな、と思うのだがしかし読んでみてもらいたい。 あ、いや私はそんな話には興味がない。 まあそんなことでもなかろう。 でもこの本は私が本を作るときには大変参考になるからな。 —— なんと、私自身がこの
夫人がこの家を撰んだのは大に気に入ったものかほかに相当なのがなくてやむをえなんだのか、いずれにもせよこの煙突のごとく四角な家は年に三百五十円の家賃をもってこの新世帯の夫婦を迎えたのである。— 寺田裕次郎、明治33年7月12日「東京新聞」夕刊 私の親戚は、その年に没したが、その家は、その前の九年、一円の借金を抱えており、「家賃を払わないなら、家をはなして出るように」という遺言に違背した。
