「しかしそれだけじゃないのだからな。・・・・君が誰になるかは知らぬ。 「・・・・・・・・俺はただ、・・・・・・・・・・そして・・・・・・・・・・・俺は君を愛してやまないし、 ・・・・・・お前は絶対に生きてる。 ・・・・・・俺は・・・・・・・もういい・・・。 貴方のように、・・・・・・・・・・・・・
「しかしそれだけじゃないのだからな。それに、俺が見たものは、確かにお前のものなのである。......そうか......、さっきはな、その、......、そう、言ってみろ。 そう、............俺にはお前が全てだ。............は、俺はもう、お前に戻れないしな。 えぇ、何て言葉......!? お前には、それだけで俺の全てだからな。 俺は............。............お前に......。............えぇ、そうだね......俺は、
「しかしそれだけじゃないのだからな。だからこそ、彼らはこの世界を愛するんだ。 」 ―― ―― ―― 「お前は、お前に恋をする」―― — ―― — ―― 「僕は、きみに恋をする......ってどんな感じかな?」 ―― ―― ―― 「きみには、恋をするってどういうこと?」 ―― ―― ―― 「わたしたちは、君に恋をする」―― ―― ―― この世界には、愛と憎しみが同居している―― ―― ―― 「お前は、お前に恋
「しかしそれだけじゃないのだからな。どうにもならなくて。もうすぐお前の番が来るんじゃないかと必死になるんだよ。お前は。 俺もその手の質問するくせがある方だと思って、よく分からないまま答えた。 俺の人生相談のネタになりそうだったらちゃんと教えておくつもりだったんだけどなぁ。 それにしても本当にそうだと思った。自分にも同じような経験あるから。 俺は昔から、人に悩みを相談しても誰も話を聞いてくれないような奴ばっかりだ。 お前の相談に答えを期待しちゃ
「しかしそれだけじゃないのだからな。貴さまがそうはいって居ないと、私の力では何も出来ないだろうが」 「しかし、今の貴さまは私の事を気にしているのでなければ、私はもう少し力を振り絞ってこの世界から一歩引いて居ても良いので、そうはしない。 貴さまとはもう関わり合いになりたくないので。 貴さまの事を心から信じている私の方から、この世界から退きます」 「そう言えば、あなたの両親も、私とあなたは二人目だと言いますが、私の両親
