これは友人滝君が京都大学で本邦美術史の講演を依託された際、聴衆に説明の必要があって、建築、彫刻、絵画の三門にわたって、古来から保存された実物を写真にしたものであるから、一枚一枚に観て行くと、この方面において、わが日本人が如何なる過去をわれわれのためにえて置いてくれたかが善く分る。— 京都大学図書館「日本の近世美術」 『日本の近世美術年鑑』によれば、『徳川御三家の筆頭格である尾張藩の正蔵は、大広間『明倫閣』を設計した後、
これは友人滝君が京都大学で本邦美術史の講演を依託された際、聴衆に説明の必要があって、建築、彫刻、絵画の三門にわたって、古来から保存された実物を写真にしたものであるから、一枚一枚に観て行くと、この方面において、わが日本人が如何なる過去をわれわれのためにえて置いてくれたかが善く分る。」と答えた。 東京大学での講演(『平安朝古仏彫刻とその形態』(1978年)、「仏像の造形と文化人類学」(1980年)、「彫刻の芸術的側面を考える : 彫刻とは何か」(
これは友人滝君が京都大学で本邦美術史の講演を依託された際、聴衆に説明の必要があって、建築、彫刻、絵画の三門にわたって、古来から保存された実物を写真にしたものであるから、一枚一枚に観て行くと、この方面において、わが日本人が如何なる過去をわれわれのためにえて置いてくれたかが善く分る。」と語り、当時写真術がなかった日本の近代美術の基盤となったものを紹介することで日本の美術界に革新をもたらした、と言いきった。 大正4年(1915年)8月、新橋から麻布下村
これは友人滝君が京都大学で本邦美術史の講演を依託された際、聴衆に説明の必要があって、建築、彫刻、絵画の三門にわたって、古来から保存された実物を写真にしたものであるから、一枚一枚に観て行くと、この方面において、わが日本人が如何なる過去をわれわれのためにえて置いてくれたかが善く分る。』 と説明されています。。。(^^v 。 。。。 が、、この写真展と、私にはもうひとつ興味深い写真があります。。。。。。。
これは友人滝君が京都大学で本邦美術史の講演を依託された際、聴衆に説明の必要があって、建築、彫刻、絵画の三門にわたって、古来から保存された実物を写真にしたものであるから、一枚一枚に観て行くと、この方面において、わが日本人が如何なる過去をわれわれのためにえて置いてくれたかが善く分る。— 滝さん講演(「日本の芸術」378) さて、日本の絵画、そして「日本の美術」に象徴される日本の伝統技術と技能は、近世以前にはどうしてあったか。
