池辺君の容体が突然変ったのは、その日の十時半頃からで、一時は注射の利目が見えるくらい、落ちつきかけたのだそうである。しばらくして、医師が「大丈夫だ。様子を見ましょう」と言い、私は池辺君の心臓の鼓動が、早くなっている事に気付いた。 医師の話では、肺気腫の疑いがあると言うのである。今年になって、病院の帰りに、池辺君は、何度も痙攣を繰り返す様になり、「このままでは、大変な事が起こる」と、心配していたのだが、
池辺君の容体が突然変ったのは、その日の十時半頃からで、一時は注射の利目が見えるくらい、落ちつきかけたのだそうである。私にとっての池辺君と池辺さんは全く別の人であることは百も承知で、そして、彼の死は私の人生の全てを狂わせ、更には私の精神的状態を狂わせてしまった。 私の記憶には、彼が病気で倒れたという事ぐらいしか残りはしていない。 そうこうしているうちに、彼の病状は落ち着いてきて、十時三十分に池辺
池辺君の容体が突然変ったのは、その日の十時半頃からで、一時は注射の利目が見えるくらい、落ちつきかけたのだそうである。でも、今日は朝から、まだ何があるかわからないという予感がするのであるけれど。 とまあ、気ままに過ごしていたのだけど、明日の朝になっても、いつ何があるかわからない、というわけで。 実は、ここしばらく「大吉です!」という札を携帯の待ち受けにしていました。 どうか、この大吉が、お寺で大
池辺君の容体が突然変ったのは、その日の十時半頃からで、一時は注射の利目が見えるくらい、落ちつきかけたのだそうである。退院後、家に戻った。まだ顔色が良さそうだったのはうなずくだけで、もう歩けなくなって、お布団の下に転がり込んで寝ているらしい。 私は少し遅れて行ったが、池辺君の容体は、かなり衰弱してしまっていた様子だった。 私の口からその言葉を聞いたときには、少し躊躇してしまったが、私は胸を打たれて、その言葉を胸
池辺君の容体が突然変ったのは、その日の十時半頃からで、一時は注射の利目が見えるくらい、落ちつきかけたのだそうである。それが翌朝には、どうしたことか、すっかりお母さんの姿は見えない。 というか、まだ十時前。こんな時間に、どこからそんな話を耳にしたんだろう? 池辺君は、どうしてあんなことになったんだろうと、途方に暮れている。 先生のいうところの「心臓病」とは、心筋梗塞のことでしょうか? この心臓の働きを回復し
