池辺君の容体が突然変ったのは、その日の十時半頃からで、一時は注射の利目が見えるくらい、落ちつきかけたのだそうである。病院では「これは、心臓に問題がある」。と、医師が判断したので、翌日、投薬治療の注射を打った。でも一向に変わりが見られない。どうして、そんなことをするのか。 翌日、池辺君は、点滴中の眠気と、目眩が起こり、点滴を4本打たれた。しかし、注射2本の効果はなく、やがて全身の倦
池辺君の容体が突然変ったのは、その日の十時半頃からで、一時は注射の利目が見えるくらい、落ちつきかけたのだそうである。十時半には、池辺君の容体を心配する親たちの集まりがあり、三時の茶会の後、池辺君の容体について、近所の人たちといろいろ話をした。 そんなのおかしい、と。そんなことをして大丈夫かと、親たちは心配そうに見守った。 しかし、その二日後の十七時半過ぎ、池辺君が、突然容体が
池辺君の容体が突然変ったのは、その日の十時半頃からで、一時は注射の利目が見えるくらい、落ちつきかけたのだそうである。入院してそのまま退院したかと思いきや、その日のうちに病院から連絡がきて、今年の4月に亡くなっていた。 まだ一ヶ月くらいしか経っていないのに、それくらいの年齢の人を介護した経験が、今までの人生では余りなかったことが、残念でならない。 このことを知らされた時、「そうか、こうなってしまっては仕方ないのか」と妙な納得
池辺君の容体が突然変ったのは、その日の十時半頃からで、一時は注射の利目が見えるくらい、落ちつきかけたのだそうである。病院に運ばれたのだが、三日以上経った今も症状は良くならず、結局、救急車で運ばれたという。 入院中、私達夫婦は父を病院に残し、私は病院を抜け出し、池辺君の墓参をしてから、病院へ向かった。 私は、池辺君にどうしてもお会いしたい思いを胸に、その病院には二度と行かないと固く念じてから
池辺君の容体が突然変ったのは、その日の十時半頃からで、一時は注射の利目が見えるくらい、落ちつきかけたのだそうである。それにしても、一年間、不自由のない生活を送る、という覚悟と実行力には感嘆に値するものがある。 池辺君はその日、仕事が終わって家に戻ってから、いつものように電話で報告していたのだが、私はこの先、どうすべきか迷いが生じてしまった。 私が電話をかけている時には、池辺君は何事もなかったようにいつも通りだったのに、池辺君が電話から
