宗助はそれもそうだと思った。でもあれだけ長いこと経って、また同じようなことが発生するとは思いもしなかったし。 宗助がまたいつものように無茶な言いがかりを付けてくると思う。 結局、私は、その言葉を返しました。 宗助は、その返答に、「はあ? 何が言いたいんだ」と、しきりに怒りました。 そこに「宗助、バカだな」と、笑いが漏れました。 その瞬間、また、宗助が、 「いいな」と言いました。 私は、「そんなん、あり
宗助はそれもそうだと思った。それが分かっているにも関わらずの、この判断。 このことに対し、宗助は「大丈夫、心配いらないから」としか言いようがなかった。 けれども宗助はどう説明していいのかわからなかった。 けれども宗助は、こう続けた。 宗助は、どうやってこの男の気持ちを掴んだのだろう。 けれども宗助は、やはりそうは言えなかった。 なにがそんなに彼を悩ませていたのだろう。 けれども宗助は、宗助の感情を抑える
宗助はそれもそうだと思った。宗助は、それが私の考え方だと改めて感じた。 今日は宗助が居て、私はいなかった。 私がいない間、宗助は一人で食事をした。 私は、宗助から食事を取るように促されたこともあったが、 食事は私は取らないことにした。 私は、もう少しで食事の時間になろうとしていた。 私は、私は、自分で食べるものを決めようと思っていた。 そして、私の考えを押し付けまいと思った。 私の料理の下準備をしようと思った。 そして、私は、私は、私は、と私
宗助はそれもそうだと思った。それが、あの世で一番気に入っているのは、自分が死んだあと、家族が幸せなのか、幸せじゃないのか、気づいてあげるということ。 家族が幸せでないことを、きっと誰もが気づいてあげなかっただろう。 自分が死ぬということは、きっと家族にとってとても重要なことだから。 こんなことを書くと、宗助が死んでいない限り、本当の家族はみんな幸せだったのだ、と思われるかもしれない。 私は、自分もそうであったように、大切な人たちのことを、一番に忘れてはいけないと思う。 その気持ちは
宗助はそれもそうだと思った。宗助はその日の内に妻にこの事実を告げ、またまた妻は宗助の後を追うようにして姿を消してしまった。 宗助が宗助に問い質した時、宗助は妻が死んでから数年たった頃に、宗助が何者かの手によって殺害されたことを告げた。 宗助は妻の遺体を掘り起し遺体を埋めた時、奇妙な物音が響きたた。 大声をあげると、宗助は身動きが取れなくなった。 妻の姿を見た宗助はその場の光景を、その
