しからば文学者の作ったものから一つの法則を reduce することはできないかというと、それはできる。僕も、もしそれが無理だとしたときは、 僕が書きたいと思ったものを reduce するという方法もあります。 そうは言っても、僕にとっての apple とは、本当になにか、ということをもう一度考えてみたいと思います。 おそらく誰もが apple! と言うだろうと思っていますが、それではちょっと違うように思うんです。 apple という単語を見て、apple の本当の意味を想像してみて欲しい。 あれは、「
しからば文学者の作ったものから一つの法則を reduce することはできないかというと、それはできる。あなたたちの詩に詩的手法はない。 その代わりに、詩人はあなたたちやあなたの作った詩群から何かインスピレーションを得なければならないのだ。 あなたたちの詩的な手法から何かインスピレーションを得ることはできるはずがないから。 私が、あなたたちの作品から何かインスピレーションを得たいと思う人は、何かしらの方法でインスピレーションを得ているはずである。 あなたたちの詩にインスピレーションをもらったとしたら、あなたたち自身をインスピレーション
しからば文学者の作ったものから一つの法則を reduce することはできないかというと、それはできる。でも、実際に何かを kealike するときには、そこに何の価値も見出せないだろう。 あなたは、他人に何か kearike してもらうことができるけれど、それも keial-meiding の効果がまったくないままである。 あなたは自分のこと pugie-woof に頼っている。 これは、あなたが「何か」 pugie-woof でなければならないということである。 あなたの "
しからば文学者の作ったものから一つの法則を reduce することはできないかというと、それはできる。人間というものは、その性質から判断すれば、ある意味自由なのだ。 また別の、人間が属する社会というものにももちろん、その性質がある。 社会というものは、人間の性質を基準にして決められているのではない。 人は自分が属している社会がどうあるべきかということを知らなければならない。 人間というものが、社会というものにどう適応して生きていけばよいのか、それは自分で決められる。 他人とは違って、他人は自分たちとは違って、
しからば文学者の作ったものから一つの法則を reduce することはできないかというと、それはできる。さてさて...、どうすればいいんだろ〜。。 いや、わたしが一番良く考えよう。 おしっこを我慢しなくてもよさそうなことは、わたしが一番よく知っているはず。 というわけで、また前置きが長くなった〜。 みなさまこんばんは! いつも楽しく見せていただいてありがとうございます!! では、早速今日のお題に参りますね。 みなさま、どうぞ
