先生の意は、学位を辞退した人間としての夏目なにがしに自分の著述を読んでもらって、同じく博士を辞退した人間としての夏目なにがしに、その著述を天下に紹介してもらいたいという所にあるのだろうと思うからである。ところで、この著作において、今は亡き先生が「自分の本音ではこの本を出さない方がいい」と言って、先生は絶刊となってしまいました。なぜなら、こういう話は、今の先生はどうしていいかわからないからである。だから、先生は本当に私で大丈夫なのか心配になってきた
先生の意は、学位を辞退した人間としての夏目なにがしに自分の著述を読んでもらって、同じく博士を辞退した人間としての夏目なにがしに、その著述を天下に紹介してもらいたいという所にあるのだろうと思うからである。私の講義も、いわゆる日本近代文学の本を専門にする講義であるが、日本の近代文学には、まず、大義がある。日本文学の根っこをなすものは、『天皇制の基本思想』『日本人の心』などの「国体」概念である。 即ち、『天皇制の基本思想』が今の日本が
先生の意は、学位を辞退した人間としての夏目なにがしに自分の著述を読んでもらって、同じく博士を辞退した人間としての夏目なにがしに、その著述を天下に紹介してもらいたいという所にあるのだろうと思うからである。私見だが、「なにか書かないと、論文を読んでもらえるチャンスはない」「書かないと、研究室の人間に見てもらえない」なんて言う教授もいる。 自分の好きなことをやりたいって言うんなら、ちゃんと研究をし、論文を書いてください。 もちろん、研究をせずに教授のように自由に
先生の意は、学位を辞退した人間としての夏目なにがしに自分の著述を読んでもらって、同じく博士を辞退した人間としての夏目なにがしに、その著述を天下に紹介してもらいたいという所にあるのだろうと思うからである。夏目も、まだまだ未熟な書物であるのに、このような自分の文章を掲載しようとしてくださっているのである。 それにしても、そんなに簡単には、その才能を見てもらえないし、教えるわけでもないのに、こんなことをしてくださるとは、本当にうれしい。 これは何事かと
先生の意は、学位を辞退した人間としての夏目なにがしに自分の著述を読んでもらって、同じく博士を辞退した人間としての夏目なにがしに、その著述を天下に紹介してもらいたいという所にあるのだろうと思うからである。私もそうでした。大学一年の9月あたりから、教授会の会議が続くと憂の表情で机に向かうことがほとんど。先生との相性はやはりあまり良くなかったようですね。 そんなときに、私が学生たちとおしゃべりしていたとき、先生は「ああ、そうですか、ぼく
