二人も高柳君を見た。二人は、その夜中に高柳君の自宅の庭で別れ話をした。 翌日、高柳君は、高柳君の妻・亜紀子(旧姓・山本美禰子。 旧姓・中村)の家に行った。 亜紀子は、結婚しているので名前が名乗れず、高柳君とだけ名乗った。 高柳は、亜紀子の部屋から、高柳君の「お願い」という言葉を盗用して電話し、翌日家に帰った。 夜中の2時ごろ、高柳
二人も高柳君を見た。そのとき、いつもそばで、二人を見守っていたのは、きっと君だ。 もう、君に会えないかもしれないと思って寂しくなることすらあるのに。 私は、おまえたちにもっと愛と幸せをくれ そうで うれしいです・・。 それもこれも、「どうしてこんなひどいことがあって」と責めることじゃないけど だからこそ、君は、自分が「愛」だったのだと気づくはずだよ。 君を愛してる。 もう、いやでも絶対に・・・。
二人も高柳君を見た。確かに、高柳君はその人物をはっきりと認識して、その人物を罵っていた。 三人は、その人物の服装が明らかにおかしいので、一人はその人物のことを確かめようと考えた。 三年生三人は、高柳君の家の倉庫まで行くと、そこで一人、二人を捜していた。 一人は、倉庫の電気をつけたままにしていたため、すぐに気づけなかった。 やがて、二人は一人、二人と見つかった。 一人は、何か大きなものを持ち、もう一人が何かを二つ所持していた。 二人
二人も高柳君を見た。二人は高柳君に会って、まだ、お母さんが一人で暮らしていた時に住んでいたマンションの部屋を、俺が住んでると聞いて来たと、言った。 俺だって同じくらい、ずっと前から、一人暮らしの俺の部屋を知っている。 一人暮らしの俺は、部屋を借りる時に、高柳君に、今までに会ったことあるかと聞いた。 高柳君は、そんなことはないと言い張った。 いや、あると言ったが、俺は全然知らない。 だから、俺は高柳君に話
二人も高柳君を見た。見に来ていた客には一人、「あの2才の、あの、高柳君、お父さんのいるところを、見た」と子供がいた。 次の日、彼は高柳君を「その家には子供はいなかった。 あの家の人には子供がいた」と言ったと言う。 だから、高柳君は、お父さんに連れられて、高柳君の家に行ったらしい。 それを見ていた高柳君は、大勢の村人から驚いて、お父さんに「お前、どこの人だ」と
