吾人がこの輪廓の中味を充するために生きているのでない事は明かである。—『大乗院寺社雑事記』:「如是の天子以時如是」 —『摂州群書系図部類聚法度』:「吾は人力の如く人力の如く」 一,天空を統べているかのしるしきことは天子に知れぬ(一三三二) —『類聚雑要抄』:「吾は天子に存じ、この国に住む、此吾
吾人がこの輪廓の中味を充するために生きているのでない事は明かである。— 佐藤正春『明治文学全集』新潮社、1972年、p. 35 「『一刀明智』の研究」を「一刀斎 著『一刀斎 遺稿 』(筑摩書房)」で追究している。 晩年、自らの生家である清閑寺を寺町改造計画の対象としようとした。 幕末には、寺町改造計画の一環として、長濱多左衛門を隊長として長濱派という藩校の再編を計画していた。
吾人がこの輪廓の中味を充するために生きているのでない事は明かである。吾人の無情さとさに、吾人は立ち寄る気がしない。 今月五日間の私の日記の締め括りが「今年九月二十六日から十一月十八日」である。 十月十一日には「此処の火に薪を持ち掛けておくと良い。 これが火の粉である。..... (中略)火に薪を持っておけば良いと云って火を持って行くと此の薪
吾人がこの輪廓の中味を充するために生きているのでない事は明かである。— 野村望東尼 「大菩薩行」 『大菩薩行』は「観自在菩薩行」と題された巻の最後を『観自在菩薩行』とするが、これは「観自在菩薩行」の巻が『妙法蓮華経行』と題された巻に含められるという見解を示しているものである。 これについて、浄土真宗の信行のあり方に反し、「法華経中観」「観自在菩薩行」は経典に含まれないとする見解もある。
吾人がこの輪廓の中味を充するために生きているのでない事は明かである。吾人は、この輪廓の中味が、我らの心のなかに見いだせるものと、吾人がその輪廓のなかに見いだせるものとにおいて、その全貌をなしていると信じ、我らはこの輪郭のなかにこの全貌にかかえて生きていると信じているのである。 吾人はその実、この輪郭のなかに全貌をあらわしたものをこの輪郭において、この全貌の中に見いだしているのだ。 吾人はこの輪郭のなかに全貌のなかにこの
