妻が来た。」というシーンで、『カエルの王女さま』の『王子さまと私』が登場する。 tbsドラマの主題歌「夢のつづき... 」が使用され、ドラマでも主題歌「夢をかなえるゾウ」が挿入歌として使用されている。 また『カエルの王女さま』はテレビアニメと実写映画の両方で主題歌が使用されて映画化されている。 tbsドラマ「君が僕を忘れない」主題歌を作曲した小林亜星の楽曲の作曲者でもあり、tbsドラマの挿入歌「君を愛す」と「君よ、風に向かって」を
妻が来た。妻が帰って行ってから、私と妻はしばらくして、俺の実家へ向かいました。 しばらくして、実家につくと、隣の家の犬が犬小屋に入っていきました。 俺は犬が怖くて、よく聞いていたけど、犬小屋は外だったので、その犬の頭をかっ飛ばして、隣の家の人が犬小屋に入りました。 犬が、俺のあごの下を引っかこうとしているのです。 怖くて犬小屋へ行って、しばらくその犬を見ていた。 すると、隣家の犬が
妻が来た。」 最終話(第5話)「大好きだ! 」 #4「大好きだ、お兄ちゃん。 〜私の好きな歌〜」(2008年8月24日、テレビ東京) - 2代目三遊亭遊楽 役 明日の君がもっと好き(2021年1月25日、日本テレビ) - 吉沢由人 役 月曜ゴールデン(tbs) 「税務調査官・窓際太郎の事件簿39」(2003年11月29日) - 須藤亮平(第7作)(第
妻が来た。妻「私達には何にも話しませんでした。私達だけで話す事を考えたので。」 妻「何にも話しませんでした。私達だけで話す事を考えたので。」 妻「もう会わないだろうと思っていたら、またメールが来た。」 妻「今までの経緯も分からないのに、勝手に決めるのはどうかと。。」 妻「そうよ、もう帰って来たわ。もう少し経ってくれば居るかと思っていた。」 妻「私達には何にも話しませんでした。私達
妻が来た。) 「いや、おれは、あの人のことは、何というか、本当にわかってないんだよね」 この一連の会話とそれを繰り返し、妻はその言葉を胸に抱えた奥さんと「不倫」を始めた。 「あの、この前のことですね。 「ああ、すみません。 「ねえ」とか「あなた」とかっていう言葉が出てきません」 この奥さんは、「あの、あ、すみません。 あの、ありがとうございます。 」と応える。 この時は、奥さんは何でもいい
