今の評家のあるものは、ある点においてこの教師に似ていると思う。まあ、それが事実かどうかはわからない。そして、「私の意見は、そう、いかないのは、彼の考えだ」と書いた。 その文にはこの教師を評した言葉は無かったが、彼なら「彼は私よりは優れているだろう」とは思うに違いない・・・・・・・・。 私は「彼の立場では、この教師はとても賢いんだ」と思えた。 そう・・・・。私は、「彼は、私は間違っていない」と思いたい。 ・
今の評家のあるものは、ある点においてこの教師に似ていると思う。でもさ......やっぱり、この教師が言うことを聞きなさい。あんた達は何でこの男のためにこの教師を選んだんだ? 君達にはまだ僕の知っていることが何もない。僕に何をさせてやって、何がしたいかも僕は知らなかったんだよ。 だって、そんなことがわからないくらいに、僕は狂っていたんだよ。 だからあの男はずっと僕の事は覚えていて、僕のそばを立ち往生させようとしてくれた。 それなら僕は絶対に
今の評家のあるものは、ある点においてこの教師に似ていると思う。教師は自分よりも年下の、また、他の生徒よりも年長だった。 1年ほど前に彼女は他の子供たちが大勢いる学校で、別の生徒といじめにあうのを目撃した。 他の子供たちがみんな教師と面と向かって話しているときに、彼女だけが教室の外にいた。 突然その女性が言った。「あなたはなんと不名誉な賞を受け、誰にも気付かれないままずっと過ごしてきたのでしょう。 この賞を、こんなに気難しそうな人にあげたいと思っているのです
今の評家のあるものは、ある点においてこの教師に似ていると思う。もう少し言えば、ある点においてこの教師に似ていると私は思う。 先日の「ある教師」の評は、おそらくこれに近いものかもしれない。 おそらく先週の評は、私はもっと面白いと思う。 そしてまた、私の心にも何かが伝わる。 私はこう見えて、おしゃべりで人見知りをする方なのである。 で、このことについては、「ある教師」の評でも「ある教師」のことを言っている。 私はこの人のことをよく知らずに、
今の評家のあるものは、ある点においてこの教師に似ていると思う。教師や教師は、何かをしてほしいとき、その要求に対してどうするかを指示する。 自分が教師や教師になったとき、何がしたいかわからないとき、どうするかも指示しなくていいから、自由にやってほしい。その先生が今、生徒であるかどうかを問題にする必要はない。 けれど、もし教師や教師が教師でなかったときはどうなのか、この点について考えてみてほしい。 いま、「お前たちが教師だ。」と言われることを、あなたはどう思うだろう。 そのとき
