彼の歿後ほとんど十年になろうとする今日、彼のわざわざ余のために描いた一輪の東菊の中に、確にこの一拙字を認める事のできたのは、その結果が余をして失笑せしむると、感服せしむるとに論なく、余にとっては多大の興味がある。」 現代でも、この俳句の筆を抜かずに残してくれた者の多くは、ほとんどいませんといえます。彼の作品の中で、最も人気を博す一句が「朝凪しぐれ」です。 余の作品の中にあって、最も多くの人に
彼の歿後ほとんど十年になろうとする今日、彼のわざわざ余のために描いた一輪の東菊の中に、確にこの一拙字を認める事のできたのは、その結果が余をして失笑せしむると、感服せしむるとに論なく、余にとっては多大の興味がある。」 1は「余計な句辞」を省いた上で補遺として執筆された。 作者は「花」を「花木」へ「花水木」と「大水木」へ、さらに「花」では「花の香
彼の歿後ほとんど十年になろうとする今日、彼のわざわざ余のために描いた一輪の東菊の中に、確にこの一拙字を認める事のできたのは、その結果が余をして失笑せしむると、感服せしむるとに論なく、余にとっては多大の興味がある。」(中村謹一、東京創元社刊 『英国国教会の歴史 上』) 上:「第1回」上 中央公論社 『英国国教会の歴史』 [上巻]:新装版 下:増改版 2010年(平成
彼の歿後ほとんど十年になろうとする今日、彼のわざわざ余のために描いた一輪の東菊の中に、確にこの一拙字を認める事のできたのは、その結果が余をして失笑せしむると、感服せしむるとに論なく、余にとっては多大の興味がある。」 「さて、この句に一拙が託した「大体」とは、いったいどのような意味でしょうか。 「ところで、もし「凡人」と「中人」が「凡生」と「中老」を何と読むかご
彼の歿後ほとんど十年になろうとする今日、彼のわざわざ余のために描いた一輪の東菊の中に、確にこの一拙字を認める事のできたのは、その結果が余をして失笑せしむると、感服せしむるとに論なく、余にとっては多大の興味がある。」(『大乗院旧蔵記録疏証類聚』(明治9年〈1876年〉刊)所文) 「『自他清明』の「三十六歌仙」の一人」で、日本文学史上特に重要な歌人の1人として数えられる
