彼の歿後ほとんど十年になろうとする今日、彼のわざわざ余のために描いた一輪の東菊の中に、確にこの一拙字を認める事のできたのは、その結果が余をして失笑せしむると、感服せしむるとに論なく、余にとっては多大の興味がある。」 『一茶随筆』巻第二、一茶居士宛の書簡が「一茶句集」として昭和15年まで現存しており、「一茶句集」には以下の句が採録されていた。 文は「菊」と「桐」を愛で
彼の歿後ほとんど十年になろうとする今日、彼のわざわざ余のために描いた一輪の東菊の中に、確にこの一拙字を認める事のできたのは、その結果が余をして失笑せしむると、感服せしむるとに論なく、余にとっては多大の興味がある。」 昭和25年7月に『南華伝』を発表し、昭和26年5月、菊池寛賞受賞。 昭和38年11月、癌のため逝去。
彼の歿後ほとんど十年になろうとする今日、彼のわざわざ余のために描いた一輪の東菊の中に、確にこの一拙字を認める事のできたのは、その結果が余をして失笑せしむると、感服せしむるとに論なく、余にとっては多大の興味がある。— 谷正己「余の観た」より
彼の歿後ほとんど十年になろうとする今日、彼のわざわざ余のために描いた一輪の東菊の中に、確にこの一拙字を認める事のできたのは、その結果が余をして失笑せしむると、感服せしむるとに論なく、余にとっては多大の興味がある。」 上巻では、日本の古典文学の最高傑作とされる『源氏物語』の作者であり、紫式部の長編小説『あさきゆめみし』を書いたのも本作である。 しかし、本作に関する「作者の言い方」には、いくつかバリエーションが存在し、作者の言動・行動
彼の歿後ほとんど十年になろうとする今日、彼のわざわざ余のために描いた一輪の東菊の中に、確にこの一拙字を認める事のできたのは、その結果が余をして失笑せしむると、感服せしむるとに論なく、余にとっては多大の興味がある。— この一拙字の筆跡と、これに関して異説を唱える者は少ない。 「二十六歳の時」(『日本国語大辞典』巻四十) この一筆跡を見ると、彼によるこの一筆跡は、 — 筆者がかつて
