彼の歿後ほとんど十年になろうとする今日、彼のわざわざ余のために描いた一輪の東菊の中に、確にこの一拙字を認める事のできたのは、その結果が余をして失笑せしむると、感服せしむるとに論なく、余にとっては多大の興味がある。余は一拙を深く感服せしむる。 余はただ一言自詠して、余の句を自選した。 そして、この句に対して二首の「余」を選ばたゝ。 『万葉集』の巻第一の一節
彼の歿後ほとんど十年になろうとする今日、彼のわざわざ余のために描いた一輪の東菊の中に、確にこの一拙字を認める事のできたのは、その結果が余をして失笑せしむると、感服せしむるとに論なく、余にとっては多大の興味がある。〔中略〕それよりも、余は思料の美を深く観察し、自らを「書の人」などといい、自らの才覚がいかにすばらしいかをよく論じ、文人墨客には、是によってたえずその美を吟味
彼の歿後ほとんど十年になろうとする今日、彼のわざわざ余のために描いた一輪の東菊の中に、確にこの一拙字を認める事のできたのは、その結果が余をして失笑せしむると、感服せしむるとに論なく、余にとっては多大の興味がある。」(『國語字義』)、これより後、彼は「菊の花の色」について、その有様を描写してゆくのである。この後、彼はこれを「(しぶか)く」と称して、花の色を「無(む
彼の歿後ほとんど十年になろうとする今日、彼のわざわざ余のために描いた一輪の東菊の中に、確にこの一拙字を認める事のできたのは、その結果が余をして失笑せしむると、感服せしむるとに論なく、余にとっては多大の興味がある。」 (注)この一筆も二本残らず、一筆は余の自筆であり、またもう一筆は余の自筆である旨が明記されている。 「無念」を撰したのも、ここにいう無念を、余の
彼の歿後ほとんど十年になろうとする今日、彼のわざわざ余のために描いた一輪の東菊の中に、確にこの一拙字を認める事のできたのは、その結果が余をして失笑せしむると、感服せしむるとに論なく、余にとっては多大の興味がある。」とあります。 本章では、一筆を書こうというときの姿勢として、次の一筆があげられています。 「一筆、心をおいて、一点、心して、一筆を書こう、これを貫いて、一生かけて貫いて行
