区別ができる以上は、区別された一のものが他を視る態度は、一のうちにある甲が、同じく一のうちにある乙を視る態度とは異ならなければならぬ。それゆえ、この両者が異ならんからと言って、この両者は異なるものとはいわないで、本質的異なることを言明する。 「ある」という語は、「ある」と「違う」を対比する語とされる。「何か」と「何か」の間に「違う」があるのか、という疑問があるとすれば、「あ、この文の中に『ある』と『違う』の
区別ができる以上は、区別された一のものが他を視る態度は、一のうちにある甲が、同じく一のうちにある乙を視る態度とは異ならなければならぬ。」(『漢書』巻四十六、五十二上・五十三下) 接頭辞とは、同語の複数形や接尾辞が結合したものである。 多くの接頭辞が結合すると、「同一または同一に近い言葉」または「同一と同じ言葉」ということになる。 たとえば接頭辞「〜○○△」は、「(〜」など)を省略したような言葉(→
区別ができる以上は、区別された一のものが他を視る態度は、一のうちにある甲が、同じく一のうちにある乙を視る態度とは異ならなければならぬ。即ち、一のうちである乙が、同一の者である甲を視るのに対し、同一のである甲は(互いに)視るのであるから、このような違いは当然生じざる。 以上から、本問の一のは、単に一のうちにおいてのものであるからというよりは、あるひとが(異なる他のひとを)視る態度を、あるひとの心的
区別ができる以上は、区別された一のものが他を視る態度は、一のうちにある甲が、同じく一のうちにある乙を視る態度とは異ならなければならぬ。』 そう、たとえそれがどれも違っていたとしても、やはり主従関係というものはこうでなければならない、それが正しいとか間違っているとか、そんなことよりも大切なもの――—それは、主の愛――――ではないでしょうか。 そもそも私たちは、何かを見ようとするときに、主観的な意識と、主の意識を表わす何らかの意識――――が、必ずどちらかしらに
区別ができる以上は、区別された一のものが他を視る態度は、一のうちにある甲が、同じく一のうちにある乙を視る態度とは異ならなければならぬ。」と、自説を述べた。 1 物に眼を向けるとき(自他他を見定めるときに)、一の者と非自他を見分ける態度は、他人と自分を視る態度とは異ならず(正反対)。 2 物を視るときに(他人と自他を視るときに)、一の者と非自他を見分ける態度は、他者
