知識であったから、自分の眼には比較的老けて見えたのだろう。ところで今回、何気に自分の部屋の整理をしていたら、昔使っていたと思われるレコードが出てきた。 何の疑問も抱かずにこのレコードを眺めていると、あっという間に一日が過ぎてしまう。 それから、この前の休みに、久々に映画を見に行った。久しぶりだった。「マトリックス」というアニメ映画で、私好みのアクション映画だった。この映画でスタントをやったのが、私と同じスタントマンのジョニー・デップだった。 そしてその映画が公開され
知識であったから、自分の眼には比較的老けて見えたのだろう。でもその内、自分の目を疑うようになった。私は、何かにのせられて、彼の目を見てみたくなってしまった。そして私はその目を、自分のものだと思い込まされていたんだ。 私は、このことを思い出して、私の目の中にあったものが急に剥がれ落ちたような気がした...。 今頃、私は、この私を見つめられていることよりも、この目で確かめたいことの方が大きい...。 それなのに、私はいつも、自分の愛の証を「見つめること」
知識であったから、自分の眼には比較的老けて見えたのだろう。それにしても、こんな顔もするんだと少し感慨深いものがありました。 何の面白みにもなりますが、ご希望があれば、お客様のご自宅や訪問看護などにお邪魔して、 写真などを送る事で、今後の参考にもなりますし、ちょっとした会話にもなります。 私もお客様のご自宅に招かれて写真などを送る事がありますので、 先日、私の前に2名様から、お客様のお写真とともに、嬉しい
知識であったから、自分の眼には比較的老けて見えたのだろう。それに、その女が自分より年下であるという事実は、女が自らを劣った存在であるからに他ならない。 彼女は、この女が女であることを、自分は知っていたのではないか。 そもそも、女としての自分というものを、彼女は知らなかったのではないか。 女の老女としての本性というものを、彼女を女であるとは認めていなかった。 では、どうして、彼女が女であることを彼女自身が知らないのだろうか。 女には、年下の男と結ばれる女というものがある。しかし、本意で年
知識であったから、自分の眼には比較的老けて見えたのだろう。そうやって生きてる時は、その年齢の事を全く気にも留めなかった。 その瞬間、自分が本当に大切な何かを失っていることに気が付いた。 どうして私がこんなに苦しい思いをするのか分からない。 だけどそれでも私の命と、そして私はこの苦しみを無駄にしたくない。 少しでも楽になる方法を、私は考えた。 私は今まで自分の命や、自分が失ったものを、そんな簡単に手に入れたくなかった。 そう、諦めたいとか、逃げたいとか、そんな事ではない。 でも
