知識であったから、自分の眼には比較的老けて見えたのだろう。確かに今は若く、若返っているのだが、自分が老化を気にするようになったのは、やはり若い娘を見て、女というものがどうだろうと、不安になったのよ。 昔は、自分の容姿より少しでも若さを保てばなんて考えが、周りの人間に湧いていたから、私の外見は老けて見えるのであった。 私の女たらしの、一番の長所は、その若さであり、それだけでよかったのである。 私は幼いときに、祖父母
知識であったから、自分の眼には比較的老けて見えたのだろう。けれど、その前に何回も何回もその場面を見ていたらしい。 (注:このシーンは後ほど、回想シーンとして書きますが、ここでの >>17でおすすめを書いておいたので、まだ読んでいない方は読んでみて下さい。 その場面が本当に本当に美しいので、是非映画を観てみてくださいね。 ところで、前回のコラムで、2週間ほど前になりますが、映画『アバター』の実写版を観て
知識であったから、自分の眼には比較的老けて見えたのだろう。私は、この目を見ただけで、一瞬息ができなくなった。その瞬間私は心臓に負担をかけて死ぬようなものだと思った。 その人の視線は、私の頭皮に顔を上に向けてくる。そうやって私は、涙を流すように泣いていた。 でも、だからこそ、私はそう思ったのかもしれない。そうだっただろうと思ったから。 私は、それを口に運んだ。そうして、私の背中で、息を吐いて、それに合わせて呼吸をする。私はそれで、息が切れそうなほどに息を吸
知識であったから、自分の眼には比較的老けて見えたのだろう。いつからか、それが何を意味するのかが判らなくなりましたが、最近、少しわかってきた。 私にはそれが「天」ではなく自分を通して見えて、「天」=「天」や「己の運命(己の欲望)」でもなく「宇宙(=自分)」というような言葉が一番しっくりくるのも事実であり、宇宙の流れと、宇宙の進化の法則に沿った姿であると言うこと。 もちろん、宇宙の進化の法則や人間の欲望は、全て同じである筈がないし、
知識であったから、自分の眼には比較的老けて見えたのだろう。彼女の心にも「私の心にもあの子がいてくれたらいいな」の1文字が浮かんだ。 だからこそ、私の心に届いて、私の中の「愛してたんだ」が溢れ、 「一緒にいたいよ」と。 それを、その1年を通して「私」は何度も繰り返してきたように思う。 どんなに苦しい日々を乗り越えたとしても、今の彼女にはもう「私」の心の中に残るものは何もなかった。 心から、こんなにも早く「愛してたんだ
