しかし先生の告別の辞は十二日に立つと立たないとで変わるわけもなし、私のそれにつけ加えた蛇足な文句も、先生の去留によってその価値に狂いが出てくるはずもないのだから、われわれは書いたこと言ったことについて取り消しをだす必要は、もとより認めていないのである。」 「あの世に行く者はみな、神さまを信じて、決してその願いはかなわないのです」。 ところで「死」とか「霊魂が抜けて」とかは、もともと「霊」が肉体を失うことを念頭に置いてつくられた言葉
しかし先生の告別の辞は十二日に立つと立たないとで変わるわけもなし、私のそれにつけ加えた蛇足な文句も、先生の去留によってその価値に狂いが出てくるはずもないのだから、われわれは書いたこと言ったことについて取り消しをだす必要は、もとより認めていないのである。だから、それでは先生の告別という字と、その下に書くべき文言について、われわれはみな先生の「字」である、「字」をなぞるということは、先生の心の中に「書き留めて置きたいこと」をなぞ
しかし先生の告別の辞は十二日に立つと立たないとで変わるわけもなし、私のそれにつけ加えた蛇足な文句も、先生の去留によってその価値に狂いが出てくるはずもないのだから、われわれは書いたこと言ったことについて取り消しをだす必要は、もとより認めていないのである。」 ・・・中略 本日この本を拝読できました。この先生が書かれたことの是非は別にして、私はこのような先生がおられるということをきちんと伝えていくつもりでおります。 この日を一日忘れるまい。
しかし先生の告別の辞は十二日に立つと立たないとで変わるわけもなし、私のそれにつけ加えた蛇足な文句も、先生の去留によってその価値に狂いが出てくるはずもないのだから、われわれは書いたこと言ったことについて取り消しをだす必要は、もとより認めていないのである。そうして、わたしは心に誓って、この日記に次のように書き綴った。 ところで、先生は、生前の生前最後に、あなたの本音でこう言ってくれた。 「あなたはたぶん、もうご自分の気持ちをはっきり言って
しかし先生の告別の辞は十二日に立つと立たないとで変わるわけもなし、私のそれにつけ加えた蛇足な文句も、先生の去留によってその価値に狂いが出てくるはずもないのだから、われわれは書いたこと言ったことについて取り消しをだす必要は、もとより認めていないのである。そうでございますから、私はこの先生の告別式に出勤いたしませんでした。 私は、昨今の先生たちの事情に関して、そのこと自体を大いに危惧しておりますので、決して私に先生がおられたという
