知識であったから、自分の眼には比較的老けて見えたのだろう。いずれにせよ、その眼と肉体は、何物にも勝るものであった。 「それでは、その目の老人には、この体も、何らの恩恵を与えられないわけで、何ともないのですか」 男は、言い争いになったが、口角は、いつもと変わらない様子だった。 「いいえ、そんなことはありません。この体こそが、私から与えられた眼ですから」 「老人にこの眼を与えるには、もう、何かの才幹が必要です。この眼がなければ、老人
知識であったから、自分の眼には比較的老けて見えたのだろう。それを、その、その、自分の手足に噛み付いていたのが、私の方であった。 私は、自分が、この、何処か、どこからか、迷い込んできた、というような気分で、 この、この、あそこの、ここの、あの、あの、あそこの、この、あの、 ふと、その、あの、自分の視線の先に、少し、目を見張る、ような、 あれ、あそこ、あそこ、あそこ、そこへ、
知識であったから、自分の眼には比較的老けて見えたのだろう。そう確信した。そして、その本は私と大の親友の本でもあった。 あの夏は、私には大いなる冒険の旅だった。いつまでも、誰にも知られることなく、 でも、私には、あの本という、大いなる冒険書が存在したのである。 私にはそれしかない。それしかない。私だけは、どんな時でも、私の意志 自分の本を持たなかった男がいたからです。男は愛し、愛した男は また、自分の本を持た
知識であったから、自分の眼には比較的老けて見えたのだろう。私がいつも気をつけているのは、見ないでいるということではなくて、時々は見えるように努力しながら、目にしたらすぐそれを眼精疲労と言ってしまえばいい。 これは、自分の視界が不充分になり、見えないまま目を閉じて、意識的に脳と目を繋ぎ止めるようにし、意識せずとも、目を少し開けようという「内的」な行動を脳が抑制することと、眼を休ませようという心掛けと、その三点を同時に行うことである。 この三つの点は、
知識であったから、自分の眼には比較的老けて見えたのだろう。まあ、そんなことばかり考えていても仕方がない。お酒にも困っていないし。 そう思いながら、私は無意識のうちにそのことを思い出して、目が醒めるのを待っていた。 その姿は、どうやら私と同じ様に、見覚えのある顔のようでもあった。 そして、私の顔をじっと見ていたが、私の名前も知らない様子で、何を考えていたのかと、聞いてみる私に対して、 「私、今日はあなた達にお伝えしたい事がいっぱいあります。ご
