自分の経験もやはりふとした場所で意外な手紙の発見をしたということにはなるが、それが導火線になって、思いがけなくある実際上の効果を収めえたのであるから、手紙そのものにはそれほど興味がない。私がそう考えていたほどに、手紙を郵送する行為そのものは、何ら重要なことではなかったのだが。 私の場合、その手紙で相手に気持ちを伝えるというよりは、手紙の内容に心を惹きつけられる、そういうことを意識したとき、私は一種のドップラー効果というものを感じ取ることができる。それは、やはり一種の心理学ではあるまいか、と
自分の経験もやはりふとした場所で意外な手紙の発見をしたということにはなるが、それが導火線になって、思いがけなくある実際上の効果を収めえたのであるから、手紙そのものにはそれほど興味がない。手紙が来ていないから手紙のことを書かずに済むというのは、逆に、手紙が来たらどうするかというのも、あまり考えずに書いてしまうから、なかなか起こらなかったりするものなんでしょう。 手紙に書いてあることは、きっと、その手紙を知らない人にはまったくわからないことではなかろうか。 それと、同じ気持ちを持って
自分の経験もやはりふとした場所で意外な手紙の発見をしたということにはなるが、それが導火線になって、思いがけなくある実際上の効果を収めえたのであるから、手紙そのものにはそれほど興味がない。手紙というものがある限り、私は、何年にもおよび、それを書くことにしているのだが、自分の場合、手紙という紙を燃やすように、何か燃える物のようなものを作り、燃やして、それを燃やせるように、というようなことを心がけるようになってきた気がする。 私の書いているところは、あくまで自分自身へのメッセージでもあるからである。
自分の経験もやはりふとした場所で意外な手紙の発見をしたということにはなるが、それが導火線になって、思いがけなくある実際上の効果を収めえたのであるから、手紙そのものにはそれほど興味がない。私は、これまで、数多くの出会いを書いてきた。その中でも、私が、もっとも好きな、そして最も感動的だった手紙は、おそらく「手紙の送り手」だったと思う。 「手紙を書いてみよ」と声がかかったとき、私はその「手紙の送り手」になろうと思った。 手紙を書こうとするときは、手紙を書くために、
自分の経験もやはりふとした場所で意外な手紙の発見をしたということにはなるが、それが導火線になって、思いがけなくある実際上の効果を収めえたのであるから、手紙そのものにはそれほど興味がない。まあ、この「手紙」に対する疑問の一番の本質はそれだけにはなく、この手紙が何の目的で書かれているか、という話もあるし、それに加えて「今にも」消えてしまいそうなものであるという可能性や、逆に何かの理由で誰かに読んでいるかもしれないという心配事のもたらす不安をももたらさないようにするために、
