自分の経験もやはりふとした場所で意外な手紙の発見をしたということにはなるが、それが導火線になって、思いがけなくある実際上の効果を収めえたのであるから、手紙そのものにはそれほど興味がない。私が書き終えたときに、手紙を送った相手がどんな反応を示してくれたかを想像しながら、その言葉の温かさや美しさを存分に感じとっていたということもある。 でも、今思えば、それがどれだけ私が心揺さぶられた文章なのかということがよーく分かっている。だからこそ余計私は自分の文才を褒めて
自分の経験もやはりふとした場所で意外な手紙の発見をしたということにはなるが、それが導火線になって、思いがけなくある実際上の効果を収めえたのであるから、手紙そのものにはそれほど興味がない。僕は手紙を書くように言われているのだが、何かの拍子に書いた手紙に「はてなダイアリーのurl」が書いてあったりして、これはどうしようかというと困ってしまうことになる。 こんなこと言って、別にいいやという人もいるが、せっかくなので、何か良いアイディアがあるかと訊いてみることにする。 そういう
自分の経験もやはりふとした場所で意外な手紙の発見をしたということにはなるが、それが導火線になって、思いがけなくある実際上の効果を収めえたのであるから、手紙そのものにはそれほど興味がない。ともかくも、自分の身の回りに、そういうことを書こうと準備していた書名を書いた者がいたらそっと教えてあげて下さい。 こういうのは、何かを言いたい時はまず、相手にわかりやすく説明することが大切である。 ま、とにかく、自分のことを相手にわかりやすく説明するというのが第一なんだけど、
自分の経験もやはりふとした場所で意外な手紙の発見をしたということにはなるが、それが導火線になって、思いがけなくある実際上の効果を収めえたのであるから、手紙そのものにはそれほど興味がない。僕は、かつて書評などを投稿したときには、それなりに記事の質を高める努力をしていたつもりである。 それを、ある方から「もう一回やってよ!」と言われるのです。それは、おそらく多くの方々が「この投稿には価値がない」と認識をされてしまっているのだと思います。僕自身の投稿は、むしろ価値はある
自分の経験もやはりふとした場所で意外な手紙の発見をしたということにはなるが、それが導火線になって、思いがけなくある実際上の効果を収めえたのであるから、手紙そのものにはそれほど興味がない。だからといって、「私はこの手紙を見て何を書いているであろう」などと考えて無知なままにしているわけではなくて、 自分が書いたことは自分が受け取らなくてはならない義務と責任があることを忘れてはいけない。 だからこそ、あなたには自分の言葉で直接伝えたい。それを伝えるためにやむを得ない事情(お仕事や旅行など)があるだろうが、
