自分の経験もやはりふとした場所で意外な手紙の発見をしたということにはなるが、それが導火線になって、思いがけなくある実際上の効果を収めえたのであるから、手紙そのものにはそれほど興味がない。自分の体験は、おそらく、こういうことの積み重ねやそこから出てくるメッセージをただ記録しているに過ぎないことになるのではないだろうか。 でもな、もし、今どきの若者なんかがそういう風に書いて自分の体験を文章として整理して、日記を書き残すとか、何らかの記録や論述を残そうと思うのであれば、別に何を書いても
自分の経験もやはりふとした場所で意外な手紙の発見をしたということにはなるが、それが導火線になって、思いがけなくある実際上の効果を収めえたのであるから、手紙そのものにはそれほど興味がない。手紙を書くということは、それを見たり聞いたりすることにより、それが「自分自身」にどう作用するのかを把握することが不可欠であろう。 手紙を読んでいるうちに、思いがけず自分の過去の経歴や様々な出来事が蘇り、またまた不思議な気分を体験したことにはなるが、「それがきっかけ」ではない、もっと深いところで自分の意識が読み
自分の経験もやはりふとした場所で意外な手紙の発見をしたということにはなるが、それが導火線になって、思いがけなくある実際上の効果を収めえたのであるから、手紙そのものにはそれほど興味がない。というのも「手紙が届く」という、その人の人生にとっての重大な問題に対して、その大切なことが、無言で自分の中に残される。 だからこそ、そのメッセージは重いのである。それこそ「大切なこと」である。 人は時に、大切なことを忘れ、メッセージにすら気づいていないときもある。 だから、
自分の経験もやはりふとした場所で意外な手紙の発見をしたということにはなるが、それが導火線になって、思いがけなくある実際上の効果を収めえたのであるから、手紙そのものにはそれほど興味がない。最近思うことはないか。自分の場合、手紙というのは、あまりに身近なものなのだ。 ところで、手紙というのは、いつの頃からか、手紙というメディアそのものが、自分の経験と結びつきつく機会として、「手紙によるコミュニケーション」というものが、とても多く取り扱われるようになった。 けれども、そうして、自分の過去の日記を書くたびに、まるでその日記を
自分の経験もやはりふとした場所で意外な手紙の発見をしたということにはなるが、それが導火線になって、思いがけなくある実際上の効果を収めえたのであるから、手紙そのものにはそれほど興味がない。さて、その手紙を自分のものにするために、この本の著者は、その手紙の宛状に、 という書き出しをつけている。しかもそれを、「a」の左側に「b」という書き出しを付け、そこからその2文字で終わるようにしている。 この書き出しは、自分の言葉で書いたものではないから、当然、意味が通じない
