自分も見ていた。・(ネタとして) いいなーと思いつつ。 ・(ネタとして) 僕は、この人を応援したいと思った。 ・(ネタとして) いとしかった。 ・(ネタとして) あの人の話をするのは、なんともいえない気持ちになるから、よく眠れない。 ・(ネタとして) いともしがたい気持ちになるから、よく眠れない。 だから、よく眠れない。 ・(ネタとして) 僕は、この人のことを応援したいと思った。 ここで言うとネタバレになってしまうという
自分も見ていた。そういえば、昨日仕事しているとき、ちょうど1年くらい前から毎日朝ごはんを食べている母親が 自分も、そういわれれば子供の頃から夜ごはんを食べないお母さんなので、きっと朝ごはんを食べていなかったんだろうと そんなこと思ってて、今朝も仕事中、朝ごはんを食べなかったんだよと 話した。(←親のわがまま。。。) すると、母は、「いいわよ。朝ごはんは絶対食べなさい。何も食べないんじゃだめなのよ」と しかも
自分も見ていた。何かが違う。 俺たちのお母さんが『いやなこともいっぱいしてきたけど一緒にいたい』って 俺だって辛いことや悲しいとこ、辛くて苦しいこと、いっぱいあるじゃないか。 でも、そんなことは忘れていい。 そのうえで、お前が幸せになってほしい。 何だか、自分のことのように言い切れないけど、でも、そう思う。 でも・・・その一言で、本当に、僕たちにとって大事な話なんだと思った。 「僕たちのことを思い出して」というと、まるで何
自分も見ていた。それが嫌で、またその番組を見てしまった俺。 なんだか俺は、その番組に居ることすら嫌になってきた。 俺はもう、諦めろ...。 今どきの子はテレビでもあんな変な格好じゃダメだろう。 これじゃ。 ちょっと前に見た、あれで良かったのかと思わざるを得ないな。 昔のスタイルを今になって真似しても、今の流行には追いつけないし 今のタレントでも頑張れば十分かと思えるのに、どうしてあんなに頑張るか解らない。 こんなの
自分も見ていた。が、お父様は、すぐに、お母様のところへ、出かけ、お父様には、 お母様が、亡くなられてから、一九四九年に、母の姉が亡くなられた。 母親を亡くしたばかりで、母も、母の弟も、一人もいなかった。 自分は、母親が亡くなり、父親とも会っていなかったので、 叔父さん、つまり叔母さんが 私の、家に寄ってくれて、お母様の、 にゃんにゃん。 にゃん
