自分も見ていた。でも、あの事件は俺の心の傷になってしまった。 」 1年も経たないうちに、俺は『あぁ、そうか・・・』と思い、もう、どうしようもなくて でも、いつどんなふうに、俺があの事件を知らない時が来るのだろうか。 でも、その時になってこの映画を見た時、あんたのあの話は間違ってなかったかもしれない。 3度目の殺人というやつをしないと俺は生きていけないって。 つまり、殺人を犯した俺は、自分の人生を、人生を、終わり
自分も見ていた。私は、いつからだろうか、この人の世界を見る目が変わったのである。 何かの本で読んだ言葉が、私の脳裏に焼きつき、それが後に心の支えとなることになる。 自分は、今まで人の前では、何も話してこなかったが、この人の話を聞くだけでも、その人のこと、そして自分のことを理解した気がする。 「自分のことを知っているからこそ、その人の意見に耳を傾ける」それが「言葉の力」なのである。 自分がどんなに優秀で自分より上であろうとする人でも、心の中では、
自分も見ていた。というか、あれは映画ですので、見れないのなら、dvdで見てください。 あと、最近の作品の中には、映像がきれいすぎて、お約束となっているものが、結構ありまして、それだと、映画館で見ても感動しないって言う方がいるんですよ、これは私も同じなんです。 でも私は「お約束」というのがあって、そこには、ちゃんと映画館に見に行く価値があると思ってますので、そういう映画は映画館へ行って見てください。 こういう映画は、ネットで調べたり、動画サイトで見た
自分も見ていた。自分が「こいつと会話できるな」と思ったことは、おそらく自分以外誰にもわからなかったはずだ。 そう、あなたは自分をだましだまし、あなたよりはるかに高い壁を登ったのである。 そうだ、その壁を何回も突き崩してあなたのその姿はあるはずだ。 自分の人生を自分が作り上げた。しかしその壁を自分自身で壊しきれてはいないのではないだろうか。 あなたがだましだましその壁を登り続けようとしても、いつまでたっても壁は頂上に着く
自分も見ていた。自分以外にも、自分以外全員に見ているように見えた。 『この世界の片隅に』の作者さんは、もうすでに亡くなってしまったらしい。 まだ読んだことがないのだけれど、きっと良い小説なんだろうなあ・・・ 先週の放送で、今の状況を知ったのは、再放送の2話と3話から。 いつもは寝坊してしまうので、仕事の合間に、仕事前の1時間と休みの日に見ていました。 でも、今朝は起きたら、1時間半も早く起きたことに気がついた!!
