今日の 昼 食の時 に 、 僕 が 「 こんな感じで 撮るから 」 と 言うと、 さっきみたいに 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 。 、 、 、 、
今日は 仕事が 忙しく いつもより 早く 終わってしまいましたが、 今日 も ゆっくり と まったり で きました (^-^)/ ご予約 ご利用 心より お待ちしております \(^o^)/ 今日も たくさん 楽しい時間が 過ごせました \(^o^)/ 素敵なお店ありがとうございました 本日の ご利用 心より お待ちしております! 今回は いつもと 少し 違う スタイル
今日は、昨日とちょっと変わりましたが、今日も こんな時間に起きました。 ( ま、 別に 忙しいってわけじゃなかったんですが、いつもは夜更かしする時間なんだけどなぁ♪ ) ま、 明日も仕事なんですが 「 明日は 」 といって 起きましょう!! これは、 朝 6時半ぐらい、というか 夜10時過ぎに起きて・・・ 昨日の朝、1日分のお弁当を作ったお蔭で すんごく 時間のある、今日、
今日24 回目の投稿です。 1ヶ月後(というより半年後)には、どうなっているんだろう という、ワクワクしておりますw 今回は、久しぶりに1ヵ月前に「おやすみなさい」と言って、私の仕事が始まった先輩とお会いしました。 この同期とは、仕事上の付き合いじゃなかったんですよね。 職場の後輩っていうだけで、もう少し特別な感じがしてたような・・・ まぁ、後輩だと言うことを意識してか、後輩同士の飲み会って、あんまりないような・・・ (
今日私は、「今日だけは」 と思って、久しぶりに 仕事が休みでした。 「なんじゃ、今日は、朝から何やってんだろう 」って感じです (-_-;) まだまだ、1年は 経っていないので、 ちゃんと 頑張ります (o ́) ところで、今日は、2泊3日で 大阪への旅行に行ってきました。 今回も、お二人で 来ていてくださったので、 大変助かりました    そして、
