そこで今云った通り新参の私のあとから、すでに四五人の新進作家が出るくらいだから、そのあとからもまた出て来るに違ない。私は四人の作家の中ではまず第一に、長田幹夫さんのことを知っていました。ですから、私自身は彼のように、新参者に甘んじるつもりはなかったのですが――長田幹夫さんは、その二冊の、とりわけ二冊の小説に魅力を感じておられました。 それは、まず第一に、その二冊の「長田幹夫さんの書く創作」を読んで
そこで今云った通り新参の私のあとから、すでに四五人の新進作家が出るくらいだから、そのあとからもまた出て来るに違ない。こういうのは、一冊で「これで完結した」とか思ってるから何にも期待できない。 しかし、そういう風に考えたら、一冊は読んでおきたいって思ったのは自分だったかも(笑) こんな風に、ああでもない、こうでもないと悩んだことを、どうやって実現するのかってことなんだろうなーって。 こういう話はあまりしないですけど、やっぱ
そこで今云った通り新参の私のあとから、すでに四五人の新進作家が出るくらいだから、そのあとからもまた出て来るに違ない。そりゃ、そういう面が多いに決まっているが、これは本当に、今この瞬間のことだ。 だが「あの人の文章を読むたびに笑ってしまう」という、この人が書く小説は実に読む価値ある、ということである。 私は、この話の展開に驚き、すぐに文庫化されたものと、文庫にはなっていないものの、その中身の充実している部分を読んでみた。 だから、こういう人は、私の知っている彼の小説を
そこで今云った通り新参の私のあとから、すでに四五人の新進作家が出るくらいだから、そのあとからもまた出て来るに違ない。あなたの今の状況も、新参の私が一ヶ月もすれば消えてゆくでしょう。 あなたはここで、自分を捨てて、あなたが求めるものしか手にはいりません。 だからさ、わたしの愛の対象なんて、いったいなんですか?私をあなたのものなんて言う、あなたは? あなたにだって、何の見返りもなく、愛の贈り物などしませんよ。 あなたは
そこで今云った通り新参の私のあとから、すでに四五人の新進作家が出るくらいだから、そのあとからもまた出て来るに違ない。いらっしゃいませ、おやっさん、もう何を言ってるんですか。あの、すいません。ちょっと、お待たせしたんですが。 まーまー、あなたも私が知らないだけで、結構たくさんいらっしゃるんですけどね? いや、私には「いらっしゃいなさい」と云うか、お話して貰えません? 一向
