見ていて人情も頭脳もいらない。何が面白いのかわからないけれど、なんとなく生きていける気がする。 それが何なのかわからないが、この映画のおかげで「映画なんて、どうでもいい」という気持ちになる。 見終わって、頭に残った「生きていくしかない」という気持ちをどう表現しようもない。 あの子たちの気持ちに素直にはなれない。 何年も前のことだから、それも今さらかもしれない。 でも、あのころあのときの自分は、この映画を観ていて「なんか、すごく大切なこと
見ていて人情も頭脳もいらない。自分の考えを貫き通す。 一見クールだがその内面は心情も行動も冷徹で、常に本音の感情や考えを表に出さない。 愛想はないが、本人はそれを快く思っていない。 いつも上条先生の部屋のドア越しに先生の顔を覗き込んでくる。 小柄で、頭も良く、勉強もできて頭脳も明晰。 本人は自分のことを「男」と称している。 一見クールだが実は気さくで、授業中にも常に
見ていて人情も頭脳もいらない。何かに悩んでいたり悩んでいる人を見たら自分の心配事や悩み事を話す。 自分は絶対自分より弱い人間ではないと信じている。 そして人の優しさに感動した時、「ああ、自分はあの人達に優しさを貰ったんだなあ」と思う。 人は一人では生きて行くことすら出来ないわけで、誰かに優しくされる事は決して「優しさ」とは言えず、結局自分で自分を追い詰めて、「優しさなんてどこにあるんだろう? 俺らみんなが守るべきものじゃない
見ていて人情も頭脳もいらない。何をやっても文句を言わない子。 『あ、これ。わたし、もしかして、何か忘れてるような気がしてたのに。』 『は・・。 ええ、ねぇ、何? いやぁ、でもまぁ、大丈夫だよ。 じゃあ、またこれからお食事しましょうか♪』 『じゃぁ、先にお会計しましょう! 』 『ええ、今からお会計しましょう! では、早速メニューを見せてくださいね♪』
見ていて人情も頭脳もいらない。どんなときでも、どんな場所でも、どんな時でも、どんな動物でも、どこへでも行きたい。 それが人間の普通の気持ちなのだとしたら、この動画をご覧ください。 1分53秒あたりで、オオカミはオオカミの姿で、子羊は子羊の姿、ライオンはライオンの姿をしています。 そして、2分26秒あたりでは、オオカミの頭のついた子羊でオオカミに襲いかかるライオンの姿が描かれています。 オオカミの姿に見えても実は子羊で、頭にし
