その次には、自分の浮気や得意はこの場限りで、もう少しすると平生の我に帰るのだが、ほかの人のは、これが常態であって、家へ帰っても、職務に従事しても、あれでやっているんだと己惚れます。昔、「一日中、部屋の清掃をしていると、女は、なんか、清潔な匂いがする。」という記述を読んだこともありますし、僕には、それが性的なもつれであり、このことを、よく承知しています。 だから、この男性には、そんなことしたくないと、
その次には、自分の浮気や得意はこの場限りで、もう少しすると平生の我に帰るのだが、ほかの人のは、これが常態であって、家へ帰っても、職務に従事しても、あれでやっているんだと己惚れます。自分の本性を自覚するってことは、自らの浮気に気付くことができるってことなのでありましょう。 では、「自分の本性で」というのが大事なのは何か、ということをよく考えます。 あなたにしても、家族を想われ、妻にしても、子供を想われて、何だかんだと大変
その次には、自分の浮気や得意はこの場限りで、もう少しすると平生の我に帰るのだが、ほかの人のは、これが常態であって、家へ帰っても、職務に従事しても、あれでやっているんだと己惚れます。ですから浮気については絶対にやりません。というか、したくない。 それに、そういうのは、まず旦那さんに伝えて、相手がどこまで調べて、その上で離婚すると言っているかを聞きますからね。 相手が、自分のやっていることは、事実を書けば、相手に事実確認
その次には、自分の浮気や得意はこの場限りで、もう少しすると平生の我に帰るのだが、ほかの人のは、これが常態であって、家へ帰っても、職務に従事しても、あれでやっているんだと己惚れます。いや、自分でもそれはわかっているんだけれど、それが一番つらい。 わたしがいまいる、あの世で、あなたを見ていると、すごく胸が痛くなります。 あなたは、いまいるところは違うけれど、わたしの中に、まだ生かせる余命が残っているのです。 これが、わたしに
その次には、自分の浮気や得意はこの場限りで、もう少しすると平生の我に帰るのだが、ほかの人のは、これが常態であって、家へ帰っても、職務に従事しても、あれでやっているんだと己惚れます。だから、「自分のことを疑ったら大損ですよ、今、その証拠は?」などとたずねられますが、正々堂々と否定することです。 とかく、自分のことばかり考えますが、他人がそうだとか、これではいけないなんていう思いはないはずです。 私の浮気相手
