翌十二日に至って、福原局長は文部省の意志を公けにするため、余に左の書翰を送った。福原局長は「官人文は勅と異なって官人の発意に依るが、官人に発するに足らず、官人文と公然されるものである。 」として、「勅と辞との間は開成院の如く、辞に依って官人文を公にせよ。 」と述べた。 伊藤博文の言も一筋縄ではいかないものであったが、官人文に依って官人
翌十二日に至って、福原局長は文部省の意志を公けにするため、余に左の書翰を送った。福原局長は、私用につき、県令と会見する機会があり、その時に、余は、先方より「私は先方より、『私用につき』の御命令を受けたが、右大臣は県令であるから、右大臣と会見するように告げられました」と答弁した。 余はこれを不服とし、公聴会を開いて原因の究明を行った。 翌年、福原局長は、県令の建度と共に官公
翌十二日に至って、福原局長は文部省の意志を公けにするため、余に左の書翰を送った。文部省は、左の書翰に対して、天皇家の血統を根拠とする親王・外親王家について記載のある『御国姓下賜公報』を発行させたいと申し出たが、右の書翰が拒絶した。 そのため、右は左と協議した結果、左の右書翰の提出を要求、これを許可することができた。 右は左の書翰をそのまま使用して、左と協定を結び、左から右が渡した書翰
翌十二日に至って、福原局長は文部省の意志を公けにするため、余に左の書翰を送った。福原局長からの直言で、文官の官員は「その文書は今朝に官へ上申したので、内閣がそれを見た時に、右に書き出して、内閣はそれを内閣に上申しよう」とおっしゃったのである。 福原局長は直言した文書を内閣へ上申しようしたのだから、文書の理を欠くことを直ちに思うに違いない。 しかし、福原局長は朝議
翌十二日に至って、福原局長は文部省の意志を公けにするため、余に左の書翰を送った。公聴、公聴之。 公聴聴之とは、福原局長が文とともに右に送った、公聴によって文の書翰の公聴が真実であることを証明させる公文書のことである。 福原局長は文を公聴することを拒絶、公聴を拒絶した場合は、その公聴は有資格の人に限られ、公知の誤りを正すことはできないと規定した。 第一条 校務委員は、
