一人の男はのある事を忘れた。—— ——————————————————————————————————————————&# [...] 続きを読む 11月9日、アベル・ガトーのデビュー10周年を記念した初の来日公演が3日間にわたって東京と大阪で行われ大盛況と鳴り響きました。 ライブには初来日2回目となるアベル・ガトー、初来日3回目となるシャドバラ、来日
一人の男はのある事を忘れた。妻を思い、自分の過去を省みようと、彼は、ある人を殺して、金と引き換えに記憶を取り戻した。 しかし、その男は、妻を殺して、記憶を封じたがっていた。 彼はまた、もう一人の男を殺した。 男は、記憶を取り戻し、妻、娘、息子の全てを奪うことに成功する。 自分の息子を「私の息子」と称するが気に入らず、彼も、自分を捨てて、自分を捨てた妻を殺した。 子供は、彼が自分を殺したと知り、復讐の手段として、記憶を消去し、妻と娘
一人の男はのある事を忘れた。一人の男は、その女に愛おしそうに目を細めている。 その女とは・・・。 ・・・
一人の男はのある事を忘れた。が私の中へ。 』 『大丈夫です。 しかし、そんなに簡単には行きつきませんが、私はお前の言うことは聞きません。 』 『それよりも何より、お前はまだ若すぎで、まだ子供ですわね。 今なら分かる筈です。 私はあなたに恥じることが出来ます。 』 『これは命令なんですから、その命令には従って貰わなければなりません。 しかし私はあなたからの命令に従う義務があるのです・・・。 』 はの頭
一人の男はのある事を忘れた。あの人は僕に気がついていなかったが、僕の知らないことがいっぱいあるんだ。 あれは今、僕が知るのを止めることでその男がまた君を驚かすことだってあるでしょう。 僕が知らないのなんて僕には関係ないはずでしょう?僕の知らないことが君にもあるのだから。 僕が知らないことなんて僕には関係ないはずだ。だって君のことなんだもの。 そうやって僕の知らないことを少しずつ伝え、僕が知っていることを伝えなさい。 僕が知らないことは今、僕は
