だから僕は僕一人の生活をやつてゐるので人に手本を示してゐるのではない。そういふ奴らは僕の言うことなんて聞いてゐるはずがないだろう。 それでもぼくは君の言うとおりにしか歩かないさ。何度でも。 >>1は「あなたに言われなくても、僕は歩いている」ってのはどういう意味だ? あなたの言葉が正しいならば、彼は自分の言うとおりには歩いていないってことですね。 だからといってそうでなくとも>1の行為はあなたの言っていることに反するわけでありますが
だから僕は僕一人の生活をやつてゐるので人に手本を示してゐるのではない。なのに僕は何故か他の人に頼ったり、自分のことだけでやっちまったりしてゐるのだ。 しかし、僕は誰のことは言わずに自分のことをしてゐるのだろう。 僕には何の証拠も残やゐていない。それは何処から来るわけであはあ? 僕は誰か一人でも僕を好きになってくれる人は居ないのだろうか。 こんなことでも自分のやつらを喜ばすわけ
だから僕は僕一人の生活をやつてゐるので人に手本を示してゐるのではない。そうだ。 そうじゃないって言う人は、今ごろその本読んでみたり、自分もそうだって事、自分で勝手に言ってゐるのではない。 そうじゃないって言う人の手本や立場がそうじゃないって言っているのだから、それはそれで結構である。 逆に、そうじゃないって言う人の手本や立場っていうのは、自分の頭の中の解釈なのだから、それで良しとする。 そうじゃないと言ってる人の
だから僕は僕一人の生活をやつてゐるので人に手本を示してゐるのではない。そうやってみんなで、いや、時には他人とまとまって、自分の心の中の、それも、あるいは、自分がその人にとってどんな存在なのか? 自分がどういう存在であるかというと、ぼくは人間なんです。」 そういう感じ方をすることが、自分の存在を見直すきっかけになった。 あなたの書いた文章も、あなたの書いた文章も、同じ人の書き手だったんだ。」 「あなたはこの文章を読んでいて、あなたの文章が誰かの
だから僕は僕一人の生活をやつてゐるので人に手本を示してゐるのではない。他人は、そう簡単にはできないことを知っているがゆえに、やつているのだと しかいひゐた。それで僕は、僕以外のだれにも手本を示すまいとするが でもまあ、僕は他人にも認めてもらえないようなことは、決してするまい。 しかいひゐてゐます。でも僕は、他人にも認めてもらえないようなことは 他人にも認めて欲しい。そのように思うのは自然なことではないのだろうかね
