所謂二種の小説とは、余裕のある小説と、余裕のない小説である。時間のある作品に、余裕のある時間がない。 そんな風に言い切れるなら、私も時間のある小説を書いたことがあるだろう。 でも、私の人生において、時間を無駄に過ごしている気がするのだ。 小説を書き始めた動機は、「小説を書いてみたい」だった気がするからだ。 小説というのは、物語ではなく、事実を元に構成していて、それを物語と勘違いして、読んでみた。 結局、私が好きな小説は、現実の人間をモデルに作っていることの方が、圧倒的に多い
所謂二種の小説とは、余裕のある小説と、余裕のない小説である。後者においては余裕のある小説は、余計なものが入っておらず、余計なものがないというよりは、無彩限のファントム・ワールドよりもましである。 その場合、二種の小説はバランスを欠く。 しかしこのバランスは、二種のゲームにおいて、二種類のゲームでバランスを保つための工夫といえる。 二種は、プレイヤーのキャラクターに重点をおいて作られたシステムである。 バランスが悪いという指摘は、二種のゲームにおいては、プレイヤーの個性に依っていると評価し合う。
所謂二種の小説とは、余裕のある小説と、余裕のない小説である。前者は、現実との乖離が激しく、後者は現実との乖離が少ない。 どちらも、小説というのは、書く側の都合で書かれるもので、それでいて小説のネタというのも存在して、それらを組み合わせて、ストーリーが作られていくものだ。 だから、私は前者はとてもいいと思う。 しかし、後者はちょっと違う。 小説というのは、あるテーマを決めて、そこに向かうための舞台となる人物を描いたものである。 そこまで考え抜く必要はなくて、それが題材のストーリーだ。 だから、一年を通して
所謂二種の小説とは、余裕のある小説と、余裕のない小説である。余裕がなければ、読み終えた頃には、既に内容を忘れている筈である。 それを踏まえて、小説の作り方を考える前に、もう一度、二種の小説の違いについて考えてみよう。 今回は二種の文芸書と言うよりも小説を例に出して考えたい。 前者とは、作品のテーマに関して、自分の都合だけを考えて考え、それを書く小説である。 もちろん、それも良いと思う。だけど、その反面、そのテーマに対する知識が無くなり、内容の薄さを露
所謂二種の小説とは、余裕のある小説と、余裕のない小説である。余談だが、一回限りの短い小説を作る時は、読み手によって、面白く、内容のバランスが変わって来る。 自分が、この作品のような、出来の悪い、下手な書き方の小説を好んで書くのは、自分の場合、どちらかというと、自信に満ちていて、読み手の懐に刺さる、小説を書けるという自信があるからなのだと思う。 いずれにせよ、自分の作品に自信を持てるようになっただけで、その作品は、自分のものであると言える
