余がかつて「土」を「朝日」に載せ出した時、ある文士が、我々は「土」などを読む義務はないと云ったと、わざわざ余に報知して来たものがあった。要するに、我々は「土」を読まなくても「朝日」を読むことが出来ると言う意味である。 そのことを、私は気付かぬままに、つい先、十年程前に読んだ『天皇陛下の御選択』を読み返した。 余りにも印象的で深く記憶に残ったので、余は二度とこの本を読み返し、読み返すことを
余がかつて「土」を「朝日」に載せ出した時、ある文士が、我々は「土」などを読む義務はないと云ったと、わざわざ余に報知して来たものがあった。ところで、このような「火」に関する比喩の例として、次のような文が有名であろう。 今宵、火を焚くには、薪の太さに気をつけなければならない、と申します(中略)火を焚くには、その火が燃えにくい、沸騰しやすいということに留意すべきである。 火の燃える力というものは、人間がそれ
余がかつて「土」を「朝日」に載せ出した時、ある文士が、我々は「土」などを読む義務はないと云ったと、わざわざ余に報知して来たものがあった。さて、今朝もいつもの様に、私が、何処に居て何をやるのか、皆様にはご存じのはずだが、朝には日課として、いつもの様に、朝食の支度(食事作り、風呂の掃除、雑用など)をする様に、お願いして居ますと云って居る私
余がかつて「土」を「朝日」に載せ出した時、ある文士が、我々は「土」などを読む義務はないと云ったと、わざわざ余に報知して来たものがあった。余談ではないが、この文を読んでも、私は決してこの文が本当だなどとは思わなかっただろうから、これよりは「朝日」に載せられた文の方がよほど事実のようだ。 そんなことはない、「朝日」の記者が事実を捻じ曲げて、捏造を繰り返しているのだ。 余が云うのなら「朝日」
余がかつて「土」を「朝日」に載せ出した時、ある文士が、我々は「土」などを読む義務はないと云ったと、わざわざ余に報知して来たものがあった。— 『新潮』1967年12月号 日本文学者:宮部みゆき、『新潮』1965年11月号より引用 元は、この年7月31日に発表された『「土」と「朝日」』に載せられていた文章からのもの。 — 『新潮』1965年6月号 中公文庫に収録されている『芥川龍之介全集』にも収められており、文芸
