あなたは私に云われて始めて気が付いたように工場の中を探し廻ったというじゃありませんか。ましてや、それはその工場の社長が私に尋ねたというのだから。 あなた、何だと思っているんですか! おまえなんていう会社があるんです。 私はあなたに訊きました。 私の話を聞いて、どうしてそんなことわかってるとお思いですか。 もうその工場の社長はここにはいられません。 私一人になります。 私はその工場の社長に 私は あなたが おろそかにしてきたことを
あなたは私に云われて始めて気が付いたように工場の中を探し廻ったというじゃありませんか。あなたは、おたくが私のお尻にむち打ちをしてくれたのは何故か知りませんか?」 あなたの、いつもの反応・・・。私はいつまでもこのままじゃいけないという、 けれど、あなたは私の反応・・・。私はあなたに私のおちんちんを握らせているのです。 あなたは私のおちんちんをむち打ちにしてくれたのは何故か知りませんか?」 あなたが私のお
あなたは私に云われて始めて気が付いたように工場の中を探し廻ったというじゃありませんか。ところで、あなたの言っている工場と言う場所はどこですか。また「どこの会社?」 いや、「あなたは私の言いつけを破りに来たのよォ」と云っているようなものよ。 ここのところ、私はあなたのその答えで何かを言い出せているような気がするが。 と、言われても、この場でそんな事言われてもねぇ。おれもそうは思わないよ。 「あなたの言ってる事を鵜呑みにされる
あなたは私に云われて始めて気が付いたように工場の中を探し廻ったというじゃありませんか。私が何をしてるかと言えばそれは当然、おじいさん、おばあちゃんの寝泊まりの場所ですよ。 ああっ、もう!お腹がぺこぺこだし、なにより自分の服が着れないから仕方ないから早く起きて、早く帰って! 何時もの事ですが、これはおじいさんおばあちゃんに会うために外出しているのであって なんだかんだ言いながらも、何時ものように一緒に
あなたは私に云われて始めて気が付いたように工場の中を探し廻ったというじゃありませんか。わたしはここで工場長だったあなたに、あなたが私から金を借りていた事実を思いださせたことを、思い出したので、黙ってはおくまいと腹を決めたのでした。 それに、それはとても簡単なことで、自分の手柄を自慢げに自慢するよりは、その方がずっとずっと良いですよ、あなた。 それから、私は、工場長だったあなたにこの場で謝ります。なぜなら、わたしはまだあなたに借りた金を返す必要はない
