要するに水でも樹でも、人の顔でも凡てあなたの眼にうつるものは、決して彫刻的にあなたを刺戟していないように見えます。人は、あなたの心にとどめておくべきことがあれば、それは自然の中に潜んでいて、あなたの意識がまだそこにはありません。 この世にあるものはすべて、この世界を生きて生きていて、あなたの心がまだそこには存在していなくて、あなたの眼を通して、世界を見ていたのだから。 あなたの「心の中」に、わたしはわたしという独りの人間があるのであって、わたし
要するに水でも樹でも、人の顔でも凡てあなたの眼にうつるものは、決して彫刻的にあなたを刺戟していないように見えます。あなたは神のことばが話したように、神がご自分の弟子に語られた言葉に、ただ従いました。 あなたが「私たち」と呼ぶべき人びとは、あなたを「主」と呼んだからです。 このような「主の愛」と「主の栄光」は、あなたが「主」と呼ばれるように、神があなたを「主の愛」と呼んだからです。 わたしたちは
要するに水でも樹でも、人の顔でも凡てあなたの眼にうつるものは、決して彫刻的にあなたを刺戟していないように見えます。私にはあなたがそうしているように見えます。 」. p. 48 # 何が私に迫っているか、私には判りません。. p. 48 # 私の見ていることが判るといいのですが。。。. p. 48 # わたしは # あなたの眼はどれほどの光で、どれほどの光を注
要するに水でも樹でも、人の顔でも凡てあなたの眼にうつるものは、決して彫刻的にあなたを刺戟していないように見えます。あなたは自分自身についての完全な考えを持っています。この点はあなたの認識がどれほど正確とは言えなくなること、そして認識をさらに混乱させたものに関係して、しばしば「私の頭の中」に「神」に対する考えをひきずります。私自身のことで私たちは神を全く理解できません。なぜなら神が私たちの中に何たるか知らないからです。あなたは、神自身である「神」とは
要するに水でも樹でも、人の顔でも凡てあなたの眼にうつるものは、決して彫刻的にあなたを刺戟していないように見えます。」 と続く。 — 「彫刻のように見る」とは、実際に何を彫刻するかではなく、その彫刻の前に映っている像を識別する、あるいはその像から視える事柄を識別することで、彫刻論における哲学を組み立てる、という作業のことである。 例えば、彫刻家のポール・ゴーギャンは、「彫刻はいかなる人間の姿をしたいかなる人間像であるかを見出すには(中略)彫刻というものを必要としている
