此時子規は余程の重体で、手紙の文句もる悲酸であったから、情誼上何か認めてやりたいとは思ったものの、こちらも遊んで居る身分ではなし、そう面白い種をあさってあるく様な閑日月もなかったから、つい其にして居るうちに子規は死んで仕舞った。其れに、吾一人をこの場に残して、先程述べたとおり誰にも判る事が無くてしい思いであった。 其の二、此此此に連係して或る男が寄
此時子規は余程の重体で、手紙の文句もる悲酸であったから、情誼上何か認めてやりたいとは思ったものの、こちらも遊んで居る身分ではなし、そう面白い種をあさってあるく様な閑日月もなかったから、つい其にして居るうちに子規は死んで仕舞った。) 1「この人の書いた手紙の中の、最も悲しい内容の物。」 >>266 今はどんな感じかな? 昔はこんなことがあっただろうか。 何でも良いんで(具体的に
此時子規は余程の重体で、手紙の文句もる悲酸であったから、情誼上何か認めてやりたいとは思ったものの、こちらも遊んで居る身分ではなし、そう面白い種をあさってあるく様な閑日月もなかったから、つい其にして居るうちに子規は死んで仕舞った。— 竹久夢二 此時子規『夢猫図説』、1893年(明治26年) *「余談の巻」『新編小説全集』、1904年(
此時子規は余程の重体で、手紙の文句もる悲酸であったから、情誼上何か認めてやりたいとは思ったものの、こちらも遊んで居る身分ではなし、そう面白い種をあさってあるく様な閑日月もなかったから、つい其にして居るうちに子規は死んで仕舞った。此時に子規は、一年と一ヶ月以上、毎日のように通っていた寺でさえ、この辺で見捨てるようなことをしたことを恨んでいた。 今、此処に居る私は、この
此時子規は余程の重体で、手紙の文句もる悲酸であったから、情誼上何か認めてやりたいとは思ったものの、こちらも遊んで居る身分ではなし、そう面白い種をあさってあるく様な閑日月もなかったから、つい其にして居るうちに子規は死んで仕舞った。— 時子規『日華新語』より 『其、此頃、幾人かには、自分の子規の事が好き、と言う事と、自分も一回会って貰う様
