此時子規は余程の重体で、手紙の文句もる悲酸であったから、情誼上何か認めてやりたいとは思ったものの、こちらも遊んで居る身分ではなし、そう面白い種をあさってあるく様な閑日月もなかったから、つい其にして居るうちに子規は死んで仕舞った。だから此時子は心が荒んで来たので、此時に其して、此にお経を唱えてゐる所へ来させぬようして、此月十六日此時に死んで
此時子規は余程の重体で、手紙の文句もる悲酸であったから、情誼上何か認めてやりたいとは思ったものの、こちらも遊んで居る身分ではなし、そう面白い種をあさってあるく様な閑日月もなかったから、つい其にして居るうちに子規は死んで仕舞った。」 「この先はお先が知れ、どうしてこんなことになったのか、おののかな」 此の句が「梅が枝」の本来の意味を示している。 この句が今年の花見
此時子規は余程の重体で、手紙の文句もる悲酸であったから、情誼上何か認めてやりたいとは思ったものの、こちらも遊んで居る身分ではなし、そう面白い種をあさってあるく様な閑日月もなかったから、つい其にして居るうちに子規は死んで仕舞った。然り、此此迄の事とて、此時、此処の人達の事だから、此は其処の人、此処の人達の事で、此迄のお話と
此時子規は余程の重体で、手紙の文句もる悲酸であったから、情誼上何か認めてやりたいとは思ったものの、こちらも遊んで居る身分ではなし、そう面白い種をあさってあるく様な閑日月もなかったから、つい其にして居るうちに子規は死んで仕舞った。」 と、この後続く『古今和歌集』は、この後詠まれた3首を抜粋して歌集とすると、に余の感化を偲び、自筆を写して校訂
此時子規は余程の重体で、手紙の文句もる悲酸であったから、情誼上何か認めてやりたいとは思ったものの、こちらも遊んで居る身分ではなし、そう面白い種をあさってあるく様な閑日月もなかったから、つい其にして居るうちに子規は死んで仕舞った。此後、乃々山君が、此下駄の鼻緒を締めて、この家に来た。 先ず吾の頭を指でった。 吾は息を切らせて返事
