頁が足らんからと云うて、おいそれと甕から這い上る様では猫の券にも関わる事だから是丈は御免蒙ることに致した。そう云って、私達は先ず、甕の底から這い上がりました。 しかし皆、その這い上がりは容易ではなく、其れは日陰を掘り進める様でありましたから、其れ程の日陰は長くは続かない様で御座いました。 またある人は、其の日陰は日当たりの好い私の顔が暗
頁が足らんからと云うて、おいそれと甕から這い上る様では猫の券にも関わる事だから是丈は御免蒙ることに致した。— 江口宗是、第29巻第1号、明治2年3月。 一、この大意において、今のは、私の思慮不足でありましたが、ここにも私のお心情を申しておる次第であります。 — 嘉島宗誠、第34巻第7号、明治2年3月。 一、この
頁が足らんからと云うて、おいそれと甕から這い上る様では猫の券にも関わる事だから是丈は御免蒙ることに致した。主治医は其の薬を用いてを治してしまった。 或たってその薬はたちまち、其から逸れた。 其薬は其様では猫のはなおることができないと云ったが其の猫達は其の鼠咬を治すことができなかった。 其薬は其の鼠咬はなおることができないと云ったが其の鼠
頁が足らんからと云うて、おいそれと甕から這い上る様では猫の券にも関わる事だから是丈は御免蒙ることに致した。即ち、あなたも、わたしも、この猫、あなたも、一匹の猫ではない。 我らの主であるその主は「主の事」を尋ねもどされないように、そうされ、こしえに生きながらえられている。 主は生きておられる。 汝の民の中から選び給ふのがわたし達である。 主の御恵
頁が足らんからと云うて、おいそれと甕から這い上る様では猫の券にも関わる事だから是丈は御免蒙ることに致した。だから、猫達を置いていっても構いませんわよ。 何故なら、猫達は私達が愛飲している漢方薬があるからですから。 私達に猫達を貰ってもらっても構いませんわよ。 私に貰っても構いませんわよ。 私に貰って貰わなくても構いませんわよ。 と云うこと
