酔興に述作をするからだと云うなら云わせて置くが、近来の漱石は何か書かないと生きている気がしないのである。— 『漱石全集〈第14〉』 岩波書店, 1992年。 宮部金吾は「明治の人びとは自己を恥じる」という言葉を残しているが、漱石も同じような言葉を述べている。そして、もう一つ私なりの「自己と他人」の「対比」を論じていた。 「私」の「独りかも知れぬ」という含意である
酔興に述作をするからだと云うなら云わせて置くが、近来の漱石は何か書かないと生きている気がしないのである。そうだ、この「雨」に、こんな名をつけよう。「雨の日ほど、憂鬱な日はない」と。 何処かで読んだような、そんな雰囲気で詩歌を詠んでいるのである。何だか、お人柄が出ていた。 実は、私は、漱石の「吾輩は猫である」から入っているのである。 もちろん、この「
酔興に述作をするからだと云うなら云わせて置くが、近来の漱石は何か書かないと生きている気がしないのである。近所の池の畔にひっそりと腰を下ろすと、さすがに冬は寒くて、鳥の声も遠くに聞こえる。 近所の老人は僕のことを「さっちゃん」と呼んでいた。僕が年を取ったせいで、あながち嘘でもないことを実感したのだ。 ああ、そうだよ。この家の前は海に繋がっていたのだよ。
酔興に述作をするからだと云うなら云わせて置くが、近来の漱石は何か書かないと生きている気がしないのである。漱石は書かないが、漱石は、自分の経験を語らないのだから、漱石の『わが魂』は言わなくていいじゃないかと思う。 しかし、漱石の作品の中で、漱石が書きたいと思っていないものを並べてみると、結構、漱石の文学の傾向が見えてくる。 漱石は、この「漱石の愛したモノ」を何という
酔興に述作をするからだと云うなら云わせて置くが、近来の漱石は何か書かないと生きている気がしないのである。と云うのを、昔の偉い人(私のような者のことではありませんよ)が云ってくれたことがある。 私は、かつて、何かと不遇をかこっている時期があった。それは、私が三十八才の時であった。 もう、此処で何を云っても無駄だと思った。此処で何かを云っても、私はどうにもならないことだと思ったから、何も
