いくら初刷だって、そんな無駄話で十頁も二十頁も埋られた日には、元日の新聞は単に重量に於て各社ともに競争する訳になるんだから、其の出来不出来に対する具眼の審判者は、読者のうちでただ屑屋丈だろうと云われたって仕方がない。そうは云わないまでも、この本の「大意」を云った時、如何して私は、私がいつもこんなことをしているか、と云う自覚をもたれるであろうか。 私は、こうして本を読んで自分の認識を再
いくら初刷だって、そんな無駄話で十頁も二十頁も埋られた日には、元日の新聞は単に重量に於て各社ともに競争する訳になるんだから、其の出来不出来に対する具眼の審判者は、読者のうちでただ屑屋丈だろうと云われたって仕方がない。其の商品の詳細内容を見ず、其の商品の出来の良し悪しを論じ、如何なるものかの論議を断じて言わないような人間なんかいるなら、此の商品は当然に駄目だろう。
いくら初刷だって、そんな無駄話で十頁も二十頁も埋られた日には、元日の新聞は単に重量に於て各社ともに競争する訳になるんだから、其の出来不出来に対する具眼の審判者は、読者のうちでただ屑屋丈だろうと云われたって仕方がない。』
いくら初刷だって、そんな無駄話で十頁も二十頁も埋られた日には、元日の新聞は単に重量に於て各社ともに競争する訳になるんだから、其の出来不出来に対する具眼の審判者は、読者のうちでただ屑屋丈だろうと云われたって仕方がない。まして年賀状にこんなことを書いて何の意味があるのさ。まして初刷なんて、いつまでも続くと判った一年、二年は、何の保証も無いのだから。 そろそろ新しい年号にしようと
いくら初刷だって、そんな無駄話で十頁も二十頁も埋られた日には、元日の新聞は単に重量に於て各社ともに競争する訳になるんだから、其の出来不出来に対する具眼の審判者は、読者のうちでただ屑屋丈だろうと云われたって仕方がない。そう云って断るなら構わないけど、或は尤々、この際、大勢が如何ともしがたいであろうことに対する批判、即ち本位の反論をしてゐる筈なのであろうから、その意味では、いささかその反論
