事ができると云うのですから、必ずそうなると云うのでもなければ、またそう見なくてはならないと云うのでもありません。私は、その本を読んだことさえありません。勿論、その本の内容が私にとって大仰なものではないことは重々知っていますけれども。 でも、その本で著者が何を云わんとしているのかと云う点は、読んでしまえば直ぐに判ってしまいます。 それに、その本の内容について、私は何十という事を云う訳でもありません。ただ、この「人間学」や「人間形成
事ができると云うのですから、必ずそうなると云うのでもなければ、またそう見なくてはならないと云うのでもありません。まあ...、何だかしばかられますので、ここでは省略しますけど(笑)。 ところで、お酒を飲んだ後、何時に眠ればいいんだろう(^_^;)? いやぁ、ホント、どうでも良い話ですよ...。でも一応、言っときますね。 今日は、このブログに、2人来て下さいました(笑)。有り
事ができると云うのですから、必ずそうなると云うのでもなければ、またそう見なくてはならないと云うのでもありません。そうですね。昔、一九九六年の九・一五事件の際、何から何まで責任は誰かがとっていますね。 そうです。ただ、九・一五事件は、その責任をとらなければならないということに、責任のある人間たちでさえ自覚がありませんね。 ところが、九・一五事件の後、この国では、ある意味、マスコミの自由が制限されたのです。 いま
事ができると云うのですから、必ずそうなると云うのでもなければ、またそう見なくてはならないと云うのでもありません。私がここで見てきた事を皆さんにも紹介しますが、もちろん、私個人の見解を、皆さんがどのように思われているかは、ご自分で判断なさってくださいね。 それでは、今回のご相談は、私がみなさんへご提案した、私個人の考えを、そのままご覧ください。 「これ(a)とb(r)の相乗効果を、どうやって実現すればいいのか? 「こう考えているんです
事ができると云うのですから、必ずそうなると云うのでもなければ、またそう見なくてはならないと云うのでもありません。私共も、どうしたら出来るだけ皆様のお力添えをいただかなくてはならないかと、常に考えているところです。 そのご理解に対してお応えしていきたいと、心より思っております。 しかしながら、今度の土曜日と日曜日に、お子様の「英語絵本を読む会」というイベントを催します。 ご興味のある方々がいらっしゃいましたら、詳細をご一報ください
