で大学予備門(今の高等学校)へ入るには変則の方だと英語を余計やって居たから容易に入れたけれど、正則の方では英語をやらなかったから卒業して後更に英語を勉強しなければ予備門へは入れなかったのである。ところで、英語やった人って何か特別なスキルがあるでしょ? もちろん、英語能力のアップに資する勉強をしたっていいのよ。しかし、英語学習が身に付いた時が、大学受験の時だったのよ。それで大成した人がいっぱいいるのよ。 実は高校英語さえ
で大学予備門(今の高等学校)へ入るには変則の方だと英語を余計やって居たから容易に入れたけれど、正則の方では英語をやらなかったから卒業して後更に英語を勉強しなければ予備門へは入れなかったのである。まあ、それでも何とかなったのは成績による部分もありましたが、大学まで行きたいと思えば編入出来るような環境なのには間違いなくなっていた。 僕は高2の12月に中退したので浪人と言う言い方になっているのだが、浪人生活も決して悪くは無かったけれど本当に勉強をした訳では無かった。
で大学予備門(今の高等学校)へ入るには変則の方だと英語を余計やって居たから容易に入れたけれど、正則の方では英語をやらなかったから卒業して後更に英語を勉強しなければ予備門へは入れなかったのである。と、今は普通に通っているけれど、学生時代は何故か2年で卒業が出来なかった。 と言うのも、この時は1年生、そして卒業は3年生の秋だったのだから・・・。 で、その時に担任であったs先生に、「この高校を出ると、日本の学界で絶対
で大学予備門(今の高等学校)へ入るには変則の方だと英語を余計やって居たから容易に入れたけれど、正則の方では英語をやらなかったから卒業して後更に英語を勉強しなければ予備門へは入れなかったのである。だから、予備門には入学資格がない筈だが、そんな事は勿論分からない。 「それじゃ、何時何どきになれば入学資格を手に入れる事が出来るのですか?」 「私の言った通りになりましたら」と質問したけれど、彼はそう答えなかった。 だから、結局私は自分で選んだ道の事は最後まで通
で大学予備門(今の高等学校)へ入るには変則の方だと英語を余計やって居たから容易に入れたけれど、正則の方では英語をやらなかったから卒業して後更に英語を勉強しなければ予備門へは入れなかったのである。大学予備門では日本語・英語・中国語を学んで、その後に第二外国語としてフランス語を選んだ。 この第二外国語というのはフランス語だったけれど、フランス語がどうしても使いたくてフランス語を勉強した。フランス語も最初は楽しくて、大学での専攻のフランス語も楽しんで履修したのではなかろうか?と思っているうちにパリが恋しく
