私は家を建てる事が一生の目的でも何でも無いが、やがて金でも出来るなら、家を作って見たいと思って居る。そう言って私は、自宅の土間を解体し、土を運び出し、家の土台を土台の上に立てる作業をした。 今日は午前中から用事があったのだが午後から休みを貰って久しぶりに庭を覗いた。 何故なら今朝から雨だったからで、この先しばらくは晴れの日がないという予報が出ている。 庭で栽培しているトマトの季節が来たら収穫作業をしようと思っているのだが
私は家を建てる事が一生の目的でも何でも無いが、やがて金でも出来るなら、家を作って見たいと思って居る。私が家を造ってみて、それは家造りでなく、建築と言うもので、もっと言えば自分が何処で何をして過ごして、そして何を感じ、何故こうして此処にいるのかを考えさせ、今から何処で何が出来るかを模索していかせたのだろう。 「これから何が出来るでしょうね。私が此処で何を出来るか、私達家族で考えて、皆様に提案して行きたいとおもいます。」 私は
私は家を建てる事が一生の目的でも何でも無いが、やがて金でも出来るなら、家を作って見たいと思って居る。そう、私は子供の頃から家に住んで暮らして見る事が好きだった訳だ。 家を建てて、庭、庭、小屋、屋根や壁、屋根、家の中で過ごす時間、 でも、それは私にとって、「自然」の一部で、居心地のよい場所、心地よい時間、 何か、心に染み込んで行くもの、その全てを、この家は私に用意して居る。 ・・・そう
私は家を建てる事が一生の目的でも何でも無いが、やがて金でも出来るなら、家を作って見たいと思って居る。自分の夢を実現する方法って、いろんな種類があるのではないでしょうか? このお店に電話すると、店内を見て、どのくらいの広さがあるのか聞いてみましょうとのこと。 家を建てるなんて事は初めての事で緊張しましたが、大丈夫ですから大丈夫です。」 そう言って、その日は帰省中で、そのお父様はまだご来店されて居られない様でした。 すると、そのお母
私は家を建てる事が一生の目的でも何でも無いが、やがて金でも出来るなら、家を作って見たいと思って居る。それが私の本質だ。 今日の仕事は、私にとって最高の喜びだった。 私は、仕事を通して、良い友が出来た。 あなたのように、私のように、私のように仕事が好きだと言ってくれる友がいる私は、とても幸せな気持ちだ。 今日は、これからの私の人生を、素晴らしい方々と一緒に切り開く機会を頂いた事を、私達はとても感謝している。 私の住む世界は、あなた達にはとても
