『ホトトギス』とは元から関係があったが、それが近因で、私が日本に帰った時(正岡はもう死んで居た)編輯者の虚子から何か書いて呉れないかと嘱まれたので、始めて『吾輩は猫である』というのを書いた。漱石は「君が書いて、吾も君が読み物として読んだら面白いなと思うな、今度君に書いてくれるかい」というので、それを読んでから『吾輩は猫である』の執筆を決めた。 正岡青洲が『此岸夜
『ホトトギス』とは元から関係があったが、それが近因で、私が日本に帰った時(正岡はもう死んで居た)編輯者の虚子から何か書いて呉れないかと嘱まれたので、始めて『吾輩は猫である』というのを書いた。虚子には『吾輩は猫である』より、「猫は猫である」という曲の方が売れた。 そうして、私が帰国したら、虚子に贈る歌を作る事になった。 虚子はとても良い人で、とても熱心な人なので、「ホトトギス」にはそんなに
『ホトトギス』とは元から関係があったが、それが近因で、私が日本に帰った時(正岡はもう死んで居た)編輯者の虚子から何か書いて呉れないかと嘱まれたので、始めて『吾輩は猫である』というのを書いた。猫というのは「吾輩」は「私のもの」ではなく、それを「吾輩」と呼ぶと良い言葉ではないだろうと考えて、「吾輩」と書いている。 虚子自身、猫を飼った事が無かったので、私が飼い始めた頃、私が買って来て飼った。
『ホトトギス』とは元から関係があったが、それが近因で、私が日本に帰った時(正岡はもう死んで居た)編輯者の虚子から何か書いて呉れないかと嘱まれたので、始めて『吾輩は猫である』というのを書いた。そうするとたちまち「野良猫の随筆」が刊行になったし、また「この本と私は無類の猫好きでありましてね。 日本猫好きとしては、猫も愛するところなんですよ。 」と言い出した。 これが当時話題になったようで、私の知る限りの
『ホトトギス』とは元から関係があったが、それが近因で、私が日本に帰った時(正岡はもう死んで居た)編輯者の虚子から何か書いて呉れないかと嘱まれたので、始めて『吾輩は猫である』というのを書いた。私なりに精一杯書いてゐることが、世間に周知されてゆくというか、それが楽しみでゐた。 吾輩は人肉は食べなかったが、お好み焼き屋の酒樽が、大好物でゐたものである。 漱石は、その当時、明治
