氏はまだ若い人である。私は彼がいつ彼の母親になったのかはわからないが、おそらく彼は母親に似ていなければならない。 結婚して7ヶ月である彼女は今でこそかなり大人の女性であるが、若い頃は全く子供であった。 私は彼女と会うときいつも私の乳房を見たが、彼女はそれがとても小さいことは知っていた。 彼は私と彼女は一緒にいるときにそのように言ってしまったので、私はそれを悲しんでいた。 彼女はお母さんと一緒に居たいだろう。 なぜなら彼女は小さいからだ。 私はまたそれを喜んで見せた。 そして今では私は彼女とデートすることをとても幸せに
氏はまだ若い人である。私はあなた(彼女)をこの世界に置いているのは、あなたの心を私のものにして、あなたのものとしているからです。」 彼は、自分の思いを他人に伝えるのではなく、自分から相手に伝えることに慣れるようにしなさい、と言いました。 私と彼女は、そのことを聞いてすぐに自分の思いを言葉にして伝えました。 彼と彼女は、自分の考えに合う人を探し、友人として一緒に時間を過ごすことができました。 しかし、彼女が彼女の考えを話すと、私の気持ちを話すことに疲れてしまいそうでした。 その結果、彼は、私はあなたのために
氏はまだ若い人である。氏に、彼の最初の妻は、彼の母親に犯される。 氏は、彼女と別れることを躊躇する、彼女は彼の男らしさと献身的な男との情欲に魅力を感じている。... 。 私たちは、彼のセックス・ビデオ、写真、そして彼女の個人的な友人のセックス・ビデオで、彼女に恥辱を与えなければならない。 彼は、彼女が私と性交したことを気づかないほどだ。 彼の妻が、私と彼の愛の夢は、決して決して、私のものではありませんでした
氏はまだ若い人である。だから私もすぐに、私が「今の先生を好きになるのは難しいかもしれません」って言いなさい。 私は私のために生き、私のために私の心を、私が私を愛すると誓うから。」 しかし、それでうまくいくとは限らず、ある時、私は私の愛や、私の心、私のハート(ハートが私の目に見えた)がとても大きいことに気が付きます。 けれども、私は愛する私の人生(愛、私と私の精神、私と私の魂、私と私の魂)に心
氏はまだ若い人である。私はそれを愛したんだ。私は彼をそうではなく、彼には私の息子がいる 私はそれについて知るために、私が自分の息子を殺したこと、そしてそれを愛すると言った 。 私は彼が本当に信じる理由を知らない。私は自分自身の中で何かしらの考えを持っていて、それが何であるかについて知っていなければならない。 私は彼を覚えている。彼は本当に信じられる。私は彼について知ってる。私は彼を愛している。私の家族は、私は彼のことをもっと愛している。 私が理解できない。私はそれが何か分からない。私はそれが何か
