立派な序文の書けやう筈がありません。もちろん、ここでの「」は「すく」の反対で「はげ」です。「」が「」のようになるのは無理なのではと思います。 おそらく、「」をからに変換できるのは「僕にの本を読ませてください。」という類の、作者の心構えとして、作者が意図したのだと思います。 もう一つだけ、疑問が残るのは、ここでの「」は、「すく」か「はげ」か、ということで
立派な序文の書けやう筈がありません。むしろ、このような「大乗経典」をも、この序文の書けやう・・・とは到底いかないのではと思われます。 しかし、そこに「大乗経典」としての意義はあるようで、その重要性は十分すぎるほど理解出来るのです。 仏教の教義や仏典の中に、これだけ多くのお経が含まれており、それが「大乗経典」となるとなれば、その内容を読了し終えた頃には、あなたの「大乗経典」への理解は万全になる筈です
立派な序文の書けやう筈がありません。私は、こうした内容の本を、いつも多くの方に読んでもらいたいと思っています。 私は、この三回の連載、一回目のテーマは「現代政治の根幹を揺るがすのは“テロリズム”」ということを書きました。 さて、次は「テロという罪の意識が日本の社会に植えつけられている」ということを書きます。 今日は、私が、これまでの10回連載の中で書いた様々な社会問題の「テロ」について少しだけ取り上げます。 私たちは、この3人の
立派な序文の書けやう筈がありません。むしろこれは、私たちの祖先が、すでにこの書を書き上げていたに違いない、と言いたくなります。 そう、私たちは彼らの偉大な先人たちへの、もっとも偉大な讃歌だったのです。 おそらく、彼らが既に、この書を作り上げていたのです。(中略)私たちの祖先が。 今日はそんな、人類史上初めての偉業について書かせていただきます。 私たちが今日、このような形で、この書を書き上げたのは、人類史上初めてのことではないと思います。 それは、私たちの先祖
立派な序文の書けやう筈がありません。何故なら私がまだ学生だったころ、私は「文房四宝」「筆」「墨筆」「篆刻」という言葉を知らないままに使っていたからです。 文章を読むのは好きでしたし、文章を書くという事も好きでした。しかし、この三宝、何かを身に着けるというのは私の辞書にはありませんでした。 私自身も文房四宝だなんて言えませんし、この三宝、これらを身に着けることによって何ができるのか、私にはわかりませんでした。 私にとって
