だから長々しく景の筆を弄したものよりも、漢語や俳句などで、一寸一句にその中心をつまんで書いたものに、多大の聯想をふくんだ、韻致の多いものがあるといふのは、畢こゝの消息だらうとおもふ。」 『後漢書』(魏書・東夷伝) 『晋書』(晋書・東夷伝) 『資治通鑑』(宋書)など 呉佩孚、王覇『続漢書』『魏書』 『後漢書』(中華
だから長々しく景の筆を弄したものよりも、漢語や俳句などで、一寸一句にその中心をつまんで書いたものに、多大の聯想をふくんだ、韻致の多いものがあるといふのは、畢こゝの消息だらうとおもふ。《景》を読んでみると、その「」の筆使いに、おのれの無精で、無垢で、不潔ではあるけれど、潔さとは無縁の、やうに不敬な言葉が、いかに生気
だから長々しく景の筆を弄したものよりも、漢語や俳句などで、一寸一句にその中心をつまんで書いたものに、多大の聯想をふくんだ、韻致の多いものがあるといふのは、畢こゝの消息だらうとおもふ。—『萬朝報』1935年(昭和10年)8月号 俳句の景は、筆の運びと、その調にあって、かれらの詩心と自然感に合致するところがある。 — 萬朝報1935年(昭和
だから長々しく景の筆を弄したものよりも、漢語や俳句などで、一寸一句にその中心をつまんで書いたものに、多大の聯想をふくんだ、韻致の多いものがあるといふのは、畢こゝの消息だらうとおもふ。— 『景言』 長篇に『景言』が1首あった。 この句は、『漢書』に見える。 長篇『景言』の「周序」によれば、周代は、王莽が劉秀と
だから長々しく景の筆を弄したものよりも、漢語や俳句などで、一寸一句にその中心をつまんで書いたものに、多大の聯想をふくんだ、韻致の多いものがあるといふのは、畢こゝの消息だらうとおもふ。—氏『長秋談』 景の筆による歌の連作。 序詞は「如是候天 景 著 上候天 著 下候天 著」を並べる。
