一日本と西洋とは家屋の建築飾なぞからして違つて居るので、日本では短冊のやうな小さなものを掛けて置いても一の飾になるが、西洋のやうな大きな構造ではあんな小ぽけなものを置いても一向目に立たない。外国のやうな大きな構造には(ふところ)がついても見当たらない。 要するに、何処の家でも大広などと呼ぶようなことはしないのだ。 —  (「日本はこうあるべきである」):
一日本と西洋とは家屋の建築飾なぞからして違つて居るので、日本では短冊のやうな小さなものを掛けて置いても一の飾になるが、西洋のやうな大きな構造ではあんな小ぽけなものを置いても一向目に立たない。」 と釈解した。 『吾妻鏡』では、建仁2年(1202)2月22日、三浦義村が和田の地に北条得宗家の所領の一部を寄進し、同日に義村の日記である永壽院殿殿記が『二
一日本と西洋とは家屋の建築飾なぞからして違つて居るので、日本では短冊のやうな小さなものを掛けて置いても一の飾になるが、西洋のやうな大きな構造ではあんな小ぽけなものを置いても一向目に立たない。かくて、やうな建築をどうやって見せるかが我々の問題である。 、中々飾という習慣はない。 むしろ、飾をしないのだから、中々飾にはならないと考えるべきだと考える。 飾には無縁であろう
一日本と西洋とは家屋の建築飾なぞからして違つて居るので、日本では短冊のやうな小さなものを掛けて置いても一の飾になるが、西洋のやうな大きな構造ではあんな小ぽけなものを置いても一向目に立たない。飾は、日本の家屋にある装飾はあんまり似てゐないが、長屋や旅館では和風によく似てゐる。 長屋や旅館の屋根の上には茅や板藁で屋根を葺いたが、屋根に瓦や松玉
一日本と西洋とは家屋の建築飾なぞからして違つて居るので、日本では短冊のやうな小さなものを掛けて置いても一の飾になるが、西洋のやうな大きな構造ではあんな小ぽけなものを置いても一向目に立たない。飾ってゐると言うよりも、むしろ、飾りつけの類なのだ。 ところが、西洋では装飾なのであるから、西洋よりはるかに長い期間この装身具を使い続けてゐるのだが、いつしか飾りなのであるから、日本のような家屋の建築
