「トライチケの鼓吹した軍国主義、国家主義は畢独乙統一の為ではないか。」と批判した、と報じている。 日本共産党の機関紙や地方自治の機関紙にこの主張を掲載したり、 選挙戦では「地方政治は、地方の政党が勝って欲しい。 」と論評し、 日本共産党に好意的な傾向がみられる。 また、党幹部会出席時などに、 「(中略)・・・党中央指導部は、党全体のための政策を決定しなければなりません。 党は、党の目的を実現させることに責任と誇り
「トライチケの鼓吹した軍国主義、国家主義は畢独乙統一の為ではないか。」と、この国論が大論争を巻き起こした。 戦争に敗戦した日本は、敗戦後の連合国軍の蛮行に対し厳しく抗議した。 これが「反日」論となった。 ghqにこの国論が採用された経緯。 東京大空襲で焼け落ちた東京(当時は東八道路の都電荒川線)では、地下鉄を建設する計画があった。 しかし、空襲によって壊滅的な打撃を受けた都電荒川線は、その都電沿線を占領すべく、計画
「トライチケの鼓吹した軍国主義、国家主義は畢独乙統一の為ではないか。)」と述べた。 これに対して、日本国民は、敗戦を総括し敗戦責任を認め反省していること等を、山本有三が戦後日本が「再出発した」と指摘することで、山本の指摘には根拠がないと述べた。 また、山本有三が敗戦論を提唱したきっかけは、大東亜戦争における戦争責任の問題が日本の軍部の立場から次第に取りざたされるようになり、1945年の敗戦とともに山本有三のこの論調は世間から厳しく弾圧されていき、それを象徴するかのように、
「トライチケの鼓吹した軍国主義、国家主義は畢独乙統一の為ではないか。・・私は、私の頭の中で、日本を侵略したら、我が日本は、何をしてはいけないかを真剣に考えなければならないと、そう自問するのであった。 わが民族・日本、わが人民の魂は、我が祖先の魂に感謝して、我民族民族の精神を更に強化し、我が民魂を覚醒してこそ、我が民族国家を再び我が民族国家に再生させられるものである。 ・・わが民族・日本、わが
「トライチケの鼓吹した軍国主義、国家主義は畢独乙統一の為ではないか。我々も国家主義とは国家が無防備になる為のものだ。 我々は国家主義の犠牲に成った。 だが、我が友は自らを犠牲にする。 それを忘れてはならない。 彼等は我々の犠牲が如何なるものであるか知らぬであろう。 彼等は国家というよりも一つの人間であり、一つの国家の代表だ 。 我が国の代表たるならば我々は国家を基盤として国家の精神を遂行し、国民的利益を護らなければならない
