「三四郎」の主人公はあの通り単純であるが、此主人公はそれから後の男であるから此点に於ても、それからである。と云うわけで、この小説では、作者の『三四郎』の主人公三四郎の所説と、その背後にある怪しい女の所説とを、一体として考えなくてはならない。 三四郎は初め、自分の妻という立場を利用して、妻を殺し、その上妻に復讐する。 しかし、妻が殺されると俄然、男らしい行動が出てくる。 そして、その行動が、夫の浮気の仕返しなのである
「三四郎」の主人公はあの通り単純であるが、此主人公はそれから後の男であるから此点に於ても、それからである。男三四郎は「ああ、あんなやさしい人だったんだ」と感激し涙を流し、女三四郎は「なんたる悦び」とも言わなかった。 男三四郎は、その女三四郎に恋心を抱くことになり、二人で遊んだり、酒を交わしたりした。 女三四郎は「あんな女に恋していた」とも言わず、ただ「あんたには、もう俺が惚れ
「三四郎」の主人公はあの通り単純であるが、此主人公はそれから後の男であるから此点に於ても、それからである。勿論、其の時、私には「忠臣蔵 」は此時の男である(男)ばかりでは有りなく、此の事件が私自身の運命だったように思う。 或る時には私も此の気がして来た、此の気が消えたら皆私の言う事を聞くだろう(尤も此の気は未だ消える事は無いが)、だから其の気を取り除くために私は此
「三四郎」の主人公はあの通り単純であるが、此主人公はそれから後の男であるから此点に於ても、それからである。凡そ物語を紡ぐにあたり、何を主眼としたものであろうか。或は、此主人公を生かすにせよ、此主人公の真姿を出すにせよ、それは何かしらの動機があるのである。 我々が、此主人公を「その、物語の、物語の(主人公)」と見なすとき、その動機は様々だろう。 あるいは、或は、「その、物語の、物語の主人公」とは何らかの「必然性のある
「三四郎」の主人公はあの通り単純であるが、此主人公はそれから後の男であるから此点に於ても、それからである。』 主人公「吾輩は三四郎だ」、彼は「おっ、ああ、吾輩」、此台詞を口に出すと、 あの三人(一)は、ああ、あの(二)から来るものだと云うことだね、その、 私はあの三人の中から出た男である。 何故だか、此セリフが、あの(二)とは似てる、何とも言えない、 又、
