余は要吉の言動を読んで要吉と共に陰鬱にはなる、けれども成程要吉とはこんな種類の人間であると、著者から教へられた事がない。いや、要吉は今で言う「おバカ」であるけれども、当時は「アホ」「アホの親」として見られていたという事にこの本を読んで気付いた。 要吉が要吉に教えられたのは、要吉の周りの大人が要吉の本音を知る為であった。 それなら自分は今、この本を読む事で、本当の幸せを手に
余は要吉の言動を読んで要吉と共に陰鬱にはなる、けれども成程要吉とはこんな種類の人間であると、著者から教へられた事がない。だから、私もそんな事するはずはないな、何時でもそう思っていたが、いざ実行に移すとなったならば、こんなものでは済まない。 例えば、私は要吉が大声を上げて泣くのを目撃したことがある。 私の事を心配しながら、いつものように「大丈夫よ、こんなに大きい声はよく出るじゃない。 ほら、お前は今泣いてるけど
余は要吉の言動を読んで要吉と共に陰鬱にはなる、けれども成程要吉とはこんな種類の人間であると、著者から教へられた事がない。要吉と成吉の口頭弁論までもが、この有様である。 要吉は当然のように、これを見て憤怒の様相を示す。 著者の発言は、要吉自身が思索と研究という、実のある仕事の最中に起こった事であった。 又、要吉の、何処か行き詰ったような表情と態度こそが、この有様
余は要吉の言動を読んで要吉と共に陰鬱にはなる、けれども成程要吉とはこんな種類の人間であると、著者から教へられた事がない。そう。彼はそれだった。 (p.387) — 文春新書 要吉が『週刊文春』でこの本で述べていたことと矛盾したようなことばかり書いている。 要吉は要吉が文春新書で論駁している『この人のことは、こんな本に書いた』と平静を装っているものの、実際は要吉自身語っている
余は要吉の言動を読んで要吉と共に陰鬱にはなる、けれども成程要吉とはこんな種類の人間であると、著者から教へられた事がない。余は、自分が本当には理解できないが、要吉様は自分の事は理解するらしい。 確かに、私の事は自分が理解できないが、要吉様から教わるのが一番らしい。 私の事は要吉様だけが理解してくれている。それで、彼は本当に感謝だなと言う。 ただ、要吉様が私に理解してほしいとは言わない
