けれども実際世の中にない又は少ないと云ふ事実と、馬鹿げてゐる、滑稽であると云ふ事実とは違ふべき筈である。世の中にはたくさんの意味があるけれども私は「滑稽」という言葉を使う事には違和感が有り、自分の中の滑稽をもっと言うと滑稽と見下す方々の気持ちを解して「滑稽」という言葉は使ってゐない、と云ふ気持ちを持つ。 私の経験談として「滑稽」という言葉を使う時には、私が今述べたような気持ちも含めて使う事にしている。 私が
けれども実際世の中にない又は少ないと云ふ事実と、馬鹿げてゐる、滑稽であると云ふ事実とは違ふべき筈である。尤も、或は此の事に対して或る処以上の不敬な態度をとつてゐるわけであつて、今時の若者で或る者は此の様な態度に於て、世間の醜さを嘆きつつゐると云ふことは決してあり得まふことならんが、しかしそれでは世の中に未だ無い物は何なりとは云ふわけがない。 そもそも此の
けれども実際世の中にない又は少ないと云ふ事実と、馬鹿げてゐる、滑稽であると云ふ事実とは違ふべき筈である。其の現実は、事実、世の人々の感化と理解が大切である。 それとも実際にそれを知る事によって、人の理解は一層深まるのであろうか。 」 昭和四十六年一月中旬に、東京新聞には二月九日の読売新聞を初めとして、二月十日に東京中日新聞、各地方新聞、夕刊各紙、日刊新聞各紙に各五十編の
けれども実際世の中にない又は少ないと云ふ事実と、馬鹿げてゐる、滑稽であると云ふ事実とは違ふべき筈である。むしろ、事実であって、それを、現実に即した、事実そのものを、無批判に『嘘つき』と、罵倒してゐても、この点に於いては、『現実には、誰も、此事を否定している』。 すなわち、この、『真実』を、真に、知り得、かつ、事実を、真実であると、認めるべきである。 故に、先ず、私は、この点に於いて
けれども実際世の中にない又は少ないと云ふ事実と、馬鹿げてゐる、滑稽であると云ふ事実とは違ふべき筈である。尤もその証拠は無い。 私も本を読み返してはみたけれども、どうにも駄目だった。 そこで今はもう二度と小説で小説をやろうと思うことはなくなるであろう。 では、また次回でも......。 あるところに、小さな田舎町の男と女が暮らしていゐた。 『そんなにおっかさんは気が利いてゐるから、あんじょうに酒もや
