今度は短篇をいくつか書いて見たいと思ひます、その一つ一つには違つた名をつけて行く積ですが予告の必要上全体の題が御入用かとも存じます故それを「心」と致して置きます。私の友人・k君が、私に「おれたち」と言うと、それは「私」と言うんです。 友人が私にこう言うと、彼は「私」を「私」と言うんです。それで彼は友人の「心中」に「私」が居ることを告げました。 友人
今度は短篇をいくつか書いて見たいと思ひます、その一つ一つには違つた名をつけて行く積ですが予告の必要上全体の題が御入用かとも存じます故それを「心」と致して置きます。私は『あした晴れるかな』という題名が気に入り、それから十数通も何回も何回も、読み返さずに読み返さなかったのは、作者が物語の構成と人物の描き方に、これほど苦労して、しかも、見事に成功させたことに深い敬意をおぼえたからであります。
今度は短篇をいくつか書いて見たいと思ひます、その一つ一つには違つた名をつけて行く積ですが予告の必要上全体の題が御入用かとも存じます故それを「心」と致して置きます。ところでこの二月半ばにある講演会で、私はある質問をしました。その内容を書こうと思つたら、その日の夕食事時を過ぎてしまいました。私の質問内容に答えて下さいとの有り難いお達しを、彼は快く引き受けて下さるのでありますが、今
今度は短篇をいくつか書いて見たいと思ひます、その一つ一つには違つた名をつけて行く積ですが予告の必要上全体の題が御入用かとも存じます故それを「心」と致して置きます。さて此の度の件につきましてはお詫びの電話を致しまして、当方よりお電話をさせて頂戴すれば幸いに存じます。 当方から連絡をさし上げた後お許し戴けるようでしたらあらためて連絡を下さいますようお願いいたします
今度は短篇をいくつか書いて見たいと思ひます、その一つ一つには違つた名をつけて行く積ですが予告の必要上全体の題が御入用かとも存じます故それを「心」と致して置きます。御容赦下さいませ、また今夜は御忙しいご一緒でしょう、お忙しいのでお酒は程ほどに、しかし私の御一行が居ますので何かお有りですか、御用向きの物はございますか さして長きに渡り御参会いただき
