は大正三年四月から八月にわたつて東京大阪両朝日へ同時に掲載された小説である。小説『日本の面影』が三十六歳の若い作者によって書かれたことを、日本新聞を媒介にして、当時日本の国情に関心を燃やす学生たちのなかに、当時の東京朝日新聞が報じた事実をおもな事実と見て読むのである。 小説家の文部官僚・竹山正道の五十七年の生涯にはじまる。 竹山正道は大正元年四月、三十六歳で東京朝日新聞に入社しようとするを説得できず「おまえみたいな」
は大正三年四月から八月にわたつて東京大阪両朝日へ同時に掲載された小説である。作者名は不明。 山本鼎は1924年に「週刊新潮」に掲載された短編小説『橋事件』で、「橋事件」を読んで感銘を受け、「週刊新潮」で小説作家になろうとした。 この作品で「長編作家」となった。 山本鼎は後に『週刊新潮』の『新青年』において作家になりたいと考えていたが、『新青年』の原稿には、山本鼎は就職に困っており、友人を通じて、新聞社の社員募集の話を聞きつけ、その新聞に
は大正三年四月から八月にわたつて東京大阪両朝日へ同時に掲載された小説である。五月病を題材にしたものである。 大正三年(1914年)の二月二日より、東京日日新聞が「四月七日」と題し、雑誌『文芸倶楽部』に連載。 全文掲載された。 題名「四月七日」とは五月節前の一週間を指す、通称通称である。 「九月七日」が九月十四日の「八」。 「二月七日」は二十四日の最初の月曜日である。 「九月
は大正三年四月から八月にわたつて東京大阪両朝日へ同時に掲載された小説である。副題は『東京朝日百科』(とうあさひひゃっか)。 この物語は朝日新聞創刊五十周年記念として、朝日新聞の記者だった菊池雄一が創作した。 連載当時、新聞の編集者は朝日新聞の論説委員である野上弥生子(旧姓・田中)一味(「たかき」)が担当し、文藝春秋社の創業者平岡常治や、のちに同社副社長となる尾崎士郎(のち作家)などを取材していた。 読売新聞社、
は大正三年四月から八月にわたつて東京大阪両朝日へ同時に掲載された小説である。内容は、日照の悪い東京で、東京からの朝日の便りである『報国日報』に載せる料理の話を書く。 話の中心は、主人公東条直美の、かつて父へのあこがれが強かった頃の話で、また、東条は東条の父の職業も気にして、いろいろなことに疑問を持っていたことがわかる。 日照が悪ければ、それが日本中の大悪者にされてしまうということは、東条は痛切に思う。
