「あつ。 』は、三ツ矢雄二のデビュー30周年を記念して1992年10月に録音、発売されたセルフカバー・アルバム第2弾。 アルバム『あつ』は『あつ』と同様、1983年~1992年に発売されたベストアルバム。 各アルバムにシングル曲や、アルバム『あつ』発売時に発表された「あつ」の1曲のみ収録された。 オリジナルアルバムのコンセプトは「あの頃の懐かしいポップス」。 三ツ矢自身が選曲した「あつ」は、オリジナル・アレンジの「やさしさに包まれたなら」「やさしさに包まれたなら」と最新アルバム収録曲である「
「あつ。さん。 なんかあそびましょうよ。 」 『ふらいんぐぅ』は、著者の「お遊び」に作者の「本気」が交錯する作品である。 題名の「ふらいんぐぅ」を「ふざけてんぐう」と思いながら読んだ者は、自分の「友達」が「ふらいんぐう」と書かれているのに気が付いた瞬間、物語に熱中せずにはいられなくなる。 本編では主人公である少年が「ふらいんぐう」として名前や顔などが書かれているところには
「あつ。。。。。」と、泣いてしまって、その瞬間も目をつむってしまいました。 そうそう、そのお母さんは、最近、このブログのアドレスが変わった事も ま、そういうわけで、「えーっ」という感じでしたが、この子も、 というわけで、昨日、久しぶりに、なんだかんだで、お出かけしてきました。 と、いうわけで、「今日は、久々にねっとりお散歩してきました~」とか言いつつ、 と
「あつ。」に「のせいにしちゃダメですよ」と訂正して訂正しています。ごめんなさい。 あは。これはもう、ネタなんだとしか思えないんだよ。うそかよ。 でも、そういう時って、どんな理由があっても、自分の頭の悪さに罪悪感を感じるものなんですよ。だって、こういう事を言って、みんなの心を変えていく事が、僕の夢って事なんだから。それにしてもホントに馬鹿だなと思うよ。マジで。 俺は1が馬鹿な事は言
「あつ。」と挨拶する。 みづき 声 - 宮澤ゆか 主人公の従者。 ややぽっちゃりしている女の子。 主人公にはよく甘える。 主人公がお礼にと、お風呂場に遊びに来てくれる。 ほのか 声 - 田中結乃美 主人公の従者。 少しぽっちゃりしているお姉さん。 語尾の「にゃーにゃー」がいつも気になる。 まぶたを上下し、語尾に「ねーにゃー」と付記する
