自己の心を捕へんと欲する人々に、人間の心を捕へ得たる此作物を奨む。」 「天も、人の心をつかんだり、人に与えたりする者を、神と仰いでいます。 自分の心をつかんだりもする者を、神の賜物と仰いでいます。 自分が受け取ったものを、神の賜物と仰いでいます。 自分の心をつかんだりもする者を、神の賜物と仰いでいます。 自分の心をつかむ人や物を与える人、受ける人の心をつかんだりする人、受け取ったものを何でも
自己の心を捕へんと欲する人々に、人間の心を捕へ得たる此作物を奨む。— 詩篇 66:5-8「信仰の書」 人間は神から受ける贈り物を神に感謝し、また神の創造に感謝して、 神の計画、計画、働きに忠実でなければならないと説きます。 自分の魂が求めるものを聖別し、神様の目的によって与えられたものを、 自分の願いを叶えるために、神様に尽くすことが伝道の使命なのであり、 また、聖書は神が人間に授けた贈り物
自己の心を捕へんと欲する人々に、人間の心を捕へ得たる此作物を奨む。」 (「人言」) 現代詩の代表作とされる「書」は、かつて南宋の詩人・王世民が編纂した「三才韻書(さいしょういんしょ)」に記された詩であると共に、その詩と人生観を反映させた作品。 王世民は三才韻書からこの詩を学び、のちに「詩聖」、「詩人の殿堂」に挙げられている。 また、これ以外にも王世民は様々な詩が書かれた
自己の心を捕へんと欲する人々に、人間の心を捕へ得たる此作物を奨む。— 『ヨハ十六歳』 この詩篇2篇は、使徒たちと使徒信条の信仰に立つ者のために書かれた。 その前段の「信仰」とは「キリストのみ」のことだというが、キリスト教の信仰とは何を指すのか。 キリスト教は、何をもって「教会」と讃えられるのか、そこには何が書かれているのか、それはどのように語られるのだろうか。 前段は、私たちがキリストを信じたからといって、その信じる力はどんなに小さく
自己の心を捕へんと欲する人々に、人間の心を捕へ得たる此作物を奨む。... 」。 詩篇618:22 — 「知恵は知恵の種をまけば、やがて果実の種になるであろう」。 詩篇72:25 — 「知恵を蓄える者は、自らのために知恵を蓄えることができる」。 天の父よ、あなたは知恵を蓄えられる者のようです。 主よ、あなたは知恵を蓄えられたこと、またまたそれで私たち自身のことを見いだ
