ただ自分の書いたものが自分の思う様な体裁で世の中へ出るのは、内容の価値如何に関らず、自分丈は嬉しい感じがする。それが自分の書いたモノが、人の目につき、誰かが読むようになった。 と、いう事で、今日は、おめでとうございますの、ご挨拶からさせてもらいます。 「自分が書いてなかったら読みもしなかったかも」とか考えながら、1〜10まで全て書いてました。 で、今回のお言葉では、1〜10まですべて自分事だとおっしゃっていました
ただ自分の書いたものが自分の思う様な体裁で世の中へ出るのは、内容の価値如何に関らず、自分丈は嬉しい感じがする。もう一軒行きたい所がありましたが、腹が減っては死ねぬので、とりあえず、これにて終了。 いやぁ、なんか気がついたら、もう、7年前だったんですなぁ。歳を取ったもんです。 自分のブログを見ていただければわかる通り、この数ヶ月、自分のブログは書く気にならず、放置状態だったため、記事数も膨大です。
ただ自分の書いたものが自分の思う様な体裁で世の中へ出るのは、内容の価値如何に関らず、自分丈は嬉しい感じがする。とはいえ、それが全てではないことを知っておくことが必要なのだがが、それでもやっぱり自分が気に入ったことを書いておきたくて書いてしまう。 自分の仕事に対する考え方を整理してみた。何を誰にどの様に伝えていこうというのか。 私は、他人との折り合いがどうこうとか、どうしてこうしないといけないとか、そういうことは考えたくない。 そんな事を考えても自分がやるべきことなんてどこに
ただ自分の書いたものが自分の思う様な体裁で世の中へ出るのは、内容の価値如何に関らず、自分丈は嬉しい感じがする。こういう形で文章を書き残しておけば、自分が何を書いたのか忘れないで済むし、何を読んだ時にどう受け止めたか、自分の考えの拠り所になる。 この先、書くかは分からないんだけども、とりあえず書いておこう。 でも多分、この文章を読んで、こんなに自分の書いたものが世の中に出るんだ、という驚きとともに、こういう風に読まれるんだ、と、
ただ自分の書いたものが自分の思う様な体裁で世の中へ出るのは、内容の価値如何に関らず、自分丈は嬉しい感じがする。でも、これは、あくまで自己満足なのだ。僕が書いて良いかどうか、疑問は山ほどあるのだが、何しろ自分のブログと自分の趣味の中で自分が、最も大事にしてきた作品を他人がどう感じるか。それは僕自身にだけ分かる。 僕の書いた小説は本気です、その本気を、読者や、作者様にも、伝わっております。 僕の場合は、『作品』という形で、僕の
