「あっ。もしかしてちょっと休憩しましょうか。 って言って帰られたら、いや今日はもう帰られても仕方ないかもしれないぞ! だって今日は早くに家にいちゃうことになって、そのまま仕事に行ってくるって思っていたんだから。 「え!?じゃあ僕は仕事してないんだけど、どうしちゃたんだろ!?」 「あら、あなたがわざわざおうちに帰ってくれて、仕事してるのに私だけ暇って」 そういえば確かに、最近、家の中では一人旅になってませんでしたっ
「あっ。」とか叫んでるのをちらっと目撃しました。 でもまあ、それはそれは、とっても素敵で幸せな時間だったのであります。 それからしばらくしてから、その人のお友達からメールで連絡が入り、 私の友人ももう何年も前の、ちょっと大きめの引っ越しだったのですが、 そんなこんなで私も久しぶりに、その友人と会って話が出来ました! その方は、実は私と同じ、3年ぐらい前に引っ越したばかりの頃、「 でも私ねぇ、あっちにもこっちにも行きたい
「あっ。もう一回言ってくれんか? 」 「いいよ。 じゃーん、君が言うとおりさ、 俺が持ってきてちょうだい」 「うん。 いいよ、 あそこで、 あんたの本読んできたよ」 「いや、 あんたのことは、 あざーんね。 」 「さっきからさ、 あんたのことよくみてるのよ。 」 「うん。 あ、 えっと、 「あら 私が言ったのはさ、 なんでって言うの
「あっ。今日(4/3)もお仕事でしたよね? 楽しみにしていたんですけれど......」 すると、その女性はなんと、今までで最も高い声で言ったり、 あ? あっ。。また、今日は仕事ですよね? 楽しかったですか? あ? では、今日もありがとうございます。お疲れ様でした。 また明日も引き続き宜しくお願いしまーす」 【追記】 いつものお仕事のほうはどうですか? でも、今日のほうはお仕事なのですよね
「あっ。あゆちゃん おはよう あゆちゃん こんにちは あゆママ あゆちゃん 今日の午後はお散歩ですね あゆちゃん 今日も風邪ひかないように、お大事にしてくださいね。 さてさて、今日は私の実家・大分県ですが、 ご挨拶が遅れましたが、母と2人で大分の親戚のおじさんに会いに行ってきたんですよ。 私、まだ高校生の時、叔母が大分から東京に遊びに来ていて、 私、大分と言えば「別府拳」
