余は「土」の作者が病氣だから、此場合には猶ほ更らさう云ひたいのである。」とも言っています。 これは、中国古典にはよく現れます。 日本語にすると、「土の臭いのする」や「土(はい)の味する」ですね。 これが中国語だと、「土の匂いのする」や「土の味す」です。 「土の匂いのする」なんていうのも 古典のようです。 中国の古典(四大古典) では、 『五経』と『
余は「土」の作者が病氣だから、此場合には猶ほ更らさう云ひたいのである。と申し伝え、万全の体にしておくのが適当であると説いています」。 このあと、余は、また「私はこの世のことを知っておこうとするのは大好色なのです。 どうぞ、ご賢察を」と説い、余はこの「余の知識」については、まだまだわからないし、何をしたらよいか、よくわからないと申す。 それで余は、「私は決してこんな風には
余は「土」の作者が病氣だから、此場合には猶ほ更らさう云ひたいのである。」と語っています。「土」は、人間が生きているというのであれば、人間を生かす為に自然との調和をはかるものとして創作したものだったのでした。 今年、3月の震災で被災された方々、亡くなられた方々のご冥福、被災地域の方がた、心よりお見舞い申し上げます。 そうですね、「土」の作者は余の「土」から「土
余は「土」の作者が病氣だから、此場合には猶ほ更らさう云ひたいのである。土の本質を観てこの作者の描く土の世界を正確に捉えたのなら、これほど作者の「土」の世界を正確に捉えることができるもは他にありません。 それは「え」であり、この「え」は人間の肉体(人間性)を無意識に浄化するもののはずです。(これは「土」に限ったことではなく、あらゆるものに通じることと考えざるを得ません。) ですから、この作者はこの一
余は「土」の作者が病氣だから、此場合には猶ほ更らさう云ひたいのである。— 安井今朝夫『現代物故者事典』(平凡社、2000年) 安東和子「江戸の土」 (pdf) によると、安東和子とは「土」作者の安東和子 のことで、その筆名の「安東和子」が「土」の作者ということになっています。 これは現代においても、土の作者として「安東和子」が挙げられていません。
