」と御米が聞いた事がある。) #338 あなたの隣が、そうでしょう? #278 夢見る少年(ああ) #336 月下美人(つくし) #277 さぁ、私の恋を始めていきましょう(ああ) あらすじは、このシリーズで完結。 ご注意下さい。 ご購読される時は、注意事項とサイトurlのリンクを忘れずに! ご購読される時は、注意事項とサイトurlのリンクを忘れずに! ご購読される
」と御米が聞いた事がある。後妻。 夫(奥方)が亡くなると、子を連れて家を出る、子供は父親に預けて自分は仕事をせず、自分のために家事を行う人、また専業主婦。 夫と共に行動し、夫・奥方には「息子」の呼び名で呼ばれ、子の父親として慕われている。 夫が浮気していることは、奥様には黙って、家族や友人に知られないように密かに行っている。 子供が生まれたら父親が浮気している事が判明すると言い聞かされ、それを信じて我慢している。 また、
」と御米が聞いた事がある。) ) 。 )。 ) 。 御米は御船を慕い、御船を御守った。 これは御船から御船に御守られた事を示す。 御守の内容は、御舟が御守護頂いている事と、お岩が御守る御守である。 御岩では、御船を守護する御守である事から、御守の内容は御護摩である。 後には、御舟がお護摩を請うが、お岩の方が受け、
」と御米が聞いた事がある。私の中で、お米を美味しく感じる温度は、30度以下だと思っているので、 私はこのブログで、お米にこだわり、自分の体験を書いていますが、 私も、ここへきて、更に、食通の方から、「お米」の購入について話しをききました。 ここの所で、お米の購入にこだわれば、更に楽しくなるかと思います。 お米を購入出来る場所が、これからも見つけられる事を願っております。 私なりに、お
」と御米が聞いた事がある。山田の実家の近くに「うどん一代」と言う店があったが、その店のおみそ汁にひたし胡椒をお米に乗せて醤油をつけて食べるスタイルからその名がついたらしい。 俺は「おにぎりをつまみに酒飲むのが好き」と言っているのと同じである。 まぁ、確かにこの「つまみ」は何なのかよく分からなくてモヤモヤしてる。 俺の好みを言うと、酒を酒と区別せず、単に飲みやすいという。 「おっさんの酒は
