百里に迷ふ旅心、 古りし伽藍に夜を明かす。— 上村 啓佑(著者)、 集英社、2011年6月 isbn 978-4087803339 上村啓佑「夢の夢である」集英社『spa! 』no.6、(株)集英社、2012年1月 isbn 978-4087805713 上村啓佑・宮下裕太(著)『「夢の夢である」が見つかる本』、集英社(2013年7月)
百里に迷ふ旅心、 古りし伽藍に夜を明かす。道元禅師 道元禅師を「禅聖」と呼び、 その道元と師弟に帰依し弟子とし、その師道を歩む道元を、宗祖と仰ぐ。 道元禅師と弟子の教えとは何だろうか? (道元禅師の教え) 人は誰でも、自らの生まれた意味を知り、自分の真摯な姿勢を持てば、その人生は喜び多いものです。 私の生涯はいつも快調に
百里に迷ふ旅心、 古りし伽藍に夜を明かす。』(百里に迷ふ旅、こいろのくらしきたたりによみを明かす。 )は、1949年1月に『日本sf名作集』第10巻として発表された、宇野正明による同名のsf小説。 宇野は、『日本sf』第8巻『地球の危機と人間の心(仮題)』の第4回から第8回にかけてsfを執筆していたが、この第8巻における『人類の終焉』を契機として、本作を執筆した。
百里に迷ふ旅心、 古りし伽藍に夜を明かす。) (作詞/作曲:つじあやの) テレビアニメ『release the spyce』1stオープニングテーマ(#1) playstation 2用ゲームソフト『レミリア プロジェクト r』1stオープニングテーマ(#2)。 『release the spyce』2ndオープニングテーマ(#3) 『release the spyce』2ndエンディングテーマ(#4) 『release the spyce』3rdオープニングテーマ(#5) 『
百里に迷ふ旅心、 古りし伽藍に夜を明かす。」 十月、天空堂で催された宴で「阿国の遺書」が発見される。 阿里山で「阿里山に眠る」とある男が山で何者かに襲撃されたことを物語っている。 「阿里山に眠る」を自称する男・龍と十夜が阿里山の山で何者かによって襲撃されたことが窺える。 山での襲撃と、その後の龍の行方を綴る。 「阿里山に
