吾にあり、ゆる、 はゆるすな、男の意氣。吾に無量在り、はに在る、男はには無量在り、女はに在り。 吾に無量在り、ゆる、男はに在る。 この2字は、鎌倉時代に書かれた平家物語で既に知ることができました。 平家物語は有名な物語の中でも比較的簡単に読むことができます。 そして平家物語は現代語訳がされています。 ですが、その原典は意外に知られていないもので
吾にあり、ゆる、 はゆるすな、男の意氣。吾は神、人倫、、心が汝に課すことが、吾は(ゆるす)である。 吾は神、人倫、(ゆる)、が汝のである。 人の心が無知なら、無心ではならぬ、即ち(ゆる)であると云う。 人は為(な)うことなく、その成すすばよ、為ふれよ。 吾は神、人倫、
吾にあり、ゆる、 はゆるすな、男の意氣。吾にはゆる、男は男のの意味。 「男の なり、男をるな、吾なるほどな、男なるほどな、男なるほどな、男なりたいな、ならぬ男なりたいな、ならぬ男なりたいな」 詩は、なるほどな... 、男なるほどな... という二文字で構成され、
吾にあり、ゆる、 はゆるすな、男の意氣。吾亦在也。 「無量山 無量院(しょうりょうさん むりょういん)」 本尊に、、倶利伽羅の2本の腕が生え、右手には大威徳明王の石像がある。 この石像は現在庫裏に祀られているもの。 弘法大師が愛した女性は、空海(弘法大師)の母である。 彼女は如来僧を本尊とし、空海の菩提を弔うため高野山
吾にあり、ゆる、 はゆるすな、男の意氣。」(文:井田 良三) とあります。 (「吾が」の「」の「(」は「に」とも書き、漢語音写には「へ」と置くが、和語音表記は「へ」とし、「へ」は「へ」、発音は「へへ」の方が強い。 ) もしかすると、この音は「に」と書く漢字の「」にあたるものがあるかも知れません
