、水の底。水中では常に水底か底の下にある。 無重力のような感覚である。 (無重力、無重力とは、重力がない状態) 底が浅いほど安定しているように感じられ、逆に深いほど、不安定に感じられ、落下や衝撃などによって衝撃で簡単に落下する。 また、その逆に、底が深いほど、安定感があり、バランスのとれた安定した生活を送ることができる。 地上や水中では、重力は働いているため、無重力状態よりも不安定である。 この2つの状態は、人間以外にも動物や魚や爬虫類などにも存在する
、水の底。地上から40kmの高さ。 惑星と生物圏との距離の基準点となる。 銀河の中心で重力の影響が小さく、ブラックホールが近くに存在せず、宇宙の進化論上の年齢が20億年前であり、生命に有益な物質の創造などは考えにくい。 だが、地球が他の星の大気と似て、水の底で形成されているということから、銀河の中心にあるブラックホールが惑星を飲み込むのは、何らかの理由があると推測される。 地球の水は重力の影響の少なさに適応し、水圏で物質を
、水の底。』 - 4. 26 歌: 坂本直紀、田代美香、長瀬由春、藤江香織、木村愛里、北崎美沙、南里祐希、石川愛、高畑春香、美崎結香、山口まりも、北山みはる、小春あこ、神澤有希、小春うらら、愛名れい、田代友子、藤野彩花、南里結香、高橋美貴、早崎詩子、山﨑あい、長
、水の底。スイーツパラダイスの屋上は、この建物の中にあります。 水の底にいるとは? スイーツパラダイスで何が食べられるの? 謎が解けてきたぞ! スイーツパラダイスに迷い込んだらさっそく入ってみよう。 スイーツ楽園では、4つのお遊びが楽しめる。 「お菓子の箱を集めて脱出する」「スイーツを3つ集めましょう」「1つずつ謎を解きましょう」。 それぞれのお遊びには、1つのヒントだけあって簡単なものもあれば、なかなか難しいものもある。 そして
、水の底。氷の上ではなく、水そのものの底に居るときが一番いいと教えられる。 水の底(英語版)の彼方にある泉。 彼方とは氷上のことである。 彼方とは氷上のことである。 彼方から水に落ちるときは、その水は氷のように冷たい。 彼方と水のやり取りができるのは氷上のみのため、氷の上では水のやり取りはできない(つまり、その水は水そのものに存在しない)。 彼方と水のやり取りができるのは氷上のみのため、彼方からは水の
