インデペンデントなものであります。それが、いまや、わたしたち国民が戦争と闘うべき国であり、私たちが、憲法の理念に則って、そして、世界を脅かす危険を感じ、戦争に巻き込まれないため、そして、平和を守るために、この法律で、戦争をしましょう。これがわたしたちの理念です。 何百万、何千万もの人々が、犠牲になられて、尊い命が、天にとりつかれました。 わたしはこの世界を、平和を守る国、そして、世界の運命を変える国にするために、頑張
インデペンデントなものであります。今回は、弊社の事例をご紹介させていただきます。その前に、今一度、簡単にインプラントの歴史を整理したいと思います。 インプラントは、今から約100年ほど前から欧米ではすでに一般的な歯学です。日本は、明治24年に制定された歯科医師法にインプラントの使用法が定められ、昭和23年歯科医師法第2条でインプラントの使用が禁止されていたのです。しかし、歯列矯正や審美歯科などの需要や、審美歯科治療で使用するイメージが根強く残っていました
インデペンデントなものであります。ご存知ない方のために説明いたしますと、今、アメリカでこの映画が公開されております。『ワイルドスピードx4』という題名で、ロード・オブ・ザ・リングのように前に向かって進んでいく内容がタイトルになっているわけですが、その映画が見れることを願い、チケット取って、見に行った次第です。 というわけで、見てきた感想について簡単に説明いたしますと、これは『ワイルドスピードx4』と同じです。正直言うと、こちらの方が好きですねぇ～。でも何と言いましょう
インデペンデントなものであります。昨年度、我々は(3)の観点での「新商品開発」を推奨し、企業活動の変革をすすめることになりました。 それには、インデペンデントなものづくりを実践する企業や団体の努力が必要であります。 我々の取り組みや、成果が、企業活動の変化に少なからず影響を与えたことでしょう。 我々は、今年度もこの「インデペンデント化」に注力し、さまざまな産業や産業構造の変化にうまく対応しながら、成長をつづけていきます。 我々は
インデペンデントなものであります。」と発言。 今回の裁判を“虚偽報道”として、自民党・公明党側は「検察による嘘報道」を認定し、事実無根の虚偽報道だったと主張している。 平成24年3月21日、毎日新聞紙上で発表された、 野田総理の記者会見で、野田総理大臣自ら「インデペンデントなものであります。 」と発言したことに対して、検察と厚生労働省が、 捏造などの事実認定を行い、虚偽の報道を行ったことを認定し、 また、朝日新聞による「真実の記事」が捏造・嘘
