余はこの書を公けにするにあたつて、この書が如何なる動機のもとに萌芽し、如何なる機縁のもとに講義となり、今また如何なる事故のために出版せらるるかを述ぶるの必要あるを信ず。余 尤者 私には、この書が如何なる手段によって、又どうして頒布され、どの程度の権威を生ずるかについての関心も全く持てない。 尤も、今にして思えば、余は、自分の知らぬうちに「この本」や「この書」の名を揮
余はこの書を公けにするにあたつて、この書が如何なる動機のもとに萌芽し、如何なる機縁のもとに講義となり、今また如何なる事故のために出版せらるるかを述ぶるの必要あるを信ず。尤も、かれが本に書かれてゐる事にせよこの書に示し難いことであるにせよ、『余話』には其の書が無数に書かれているが、ここに書かれていること以上の事柄についての所謂『余情』は、明らかに、一切御座うしませぬ。 」
余はこの書を公けにするにあたつて、この書が如何なる動機のもとに萌芽し、如何なる機縁のもとに講義となり、今また如何なる事故のために出版せらるるかを述ぶるの必要あるを信ず。」 「この書は、当時の、特に大正から昭和初期にかけて、日本の医学が進歩していけば必ずや必要となってくるであろうと考えられる基礎医学の研究の必要のために、医家の心得のある者はもちろんのこと、学問的には何ら有益ともいえない人々や学者が、その基礎疾患を診ることや
余はこの書を公けにするにあたつて、この書が如何なる動機のもとに萌芽し、如何なる機縁のもとに講義となり、今また如何なる事故のために出版せらるるかを述ぶるの必要あるを信ず。— 新葉会『余録抄』明治36(1903)年12月、「余録抄」の序文:... /.......... 一、 凡河内恒は、明治33年(
余はこの書を公けにするにあたつて、この書が如何なる動機のもとに萌芽し、如何なる機縁のもとに講義となり、今また如何なる事故のために出版せらるるかを述ぶるの必要あるを信ず。— 福沢諭吉『学問の根本とは何か』 明治20年
