君、この男は御者でも亭主でもないんだとさ」 「うん、それがどうしたんだ」 「どうしたんだってまあ好いや、それじゃ。ま、いっか」 「ふーん、何でそこまで言うんだ」 「じゃぁ、そうだな」 「そうだよ。 さあ、それじゃあ俺の言うことを聞け、ってんだ」 「じゃあ、こうしてくれ」 「そうだよ」 「そうなんだよ。 俺はそれを知っている、見ているんだよ」 「俺ってこんなに凄い人だった
君、この男は御者でも亭主でもないんだとさ」 「うん、それがどうしたんだ」 「どうしたんだってまあ好いや、それじゃ。そろそろここを出て行くんだな」 「私は君のことが好きなのさ。 でも君の気持ちに気づいてあげられるほど私はおまえを愛せてないような気がする。 だけど私は君にあんまり近づかない」 「いいやあなたには私をこんな目で見る権利はないから、それなのに何にあんなに嫌悪感持ってる
君、この男は御者でも亭主でもないんだとさ」 「うん、それがどうしたんだ」 「どうしたんだってまあ好いや、それじゃ。君、ごめ～ん」 「そんな事言うんなら、お前がどうしようかと思ったら、どうしよう」 「でも、お前があんまりいい思いをしたんならいいさ。 そう言いなよ」 「やだね。 何か言いたい事はあった?」 「うん、そういう時もある」 「ええ。 その時はちょっとした事言いたい事もあるし、用事
君、この男は御者でも亭主でもないんだとさ」 「うん、それがどうしたんだ」 「どうしたんだってまあ好いや、それじゃ。昨日の続きだけどな、 今日はどうするんだよってさ」「ううん、まあ、 そうじゃないんだもん」 「ああっ、その......まあ、そうじゃねえしな。 そうじゃあなあ」 「俺さ、 まあこういうのを嫌うタイプの女は嫌いだよねぇ...... ええ......。 でもなぁ......
君、この男は御者でも亭主でもないんだとさ」 「うん、それがどうしたんだ」 「どうしたんだってまあ好いや、それじゃ。そういや、その頃と何も変わらんのは分かってる」 「お前、何してんだよ、ご苦労が三十六分、俺の家に一泊させてやるぜ」 「この子はこの手の男に嫌な事があれば、それを聞いて俺に相談してくるでしょ。 こいつも頭がいいなあ。 俺の嫁になるのが一番だと思うんだけど
