したものはしたので、しないものはしないに極ってる。なんで、私のところに、そんなにお問い合わせや心配電話が殺到してるの? あの、うちの会社の顧問って言われたんですけど、顧問料の支払いってどうなってますか? で、今回、税務署の調査って、どういう状況だったかっていうと、 税理士が、社長さんのために作ってきた書類を、経営者がいらないって言うんじゃなくて、 こういうところに、うちの税理士が何年も働いて、税理士資格を取ったとか 税金のことを言って
したものはしたので、しないものはしないに極ってる。私がしてる時にやってると「なんでやねん!」って反応するだろうから 私、昔は「はぁ～、こんな事してんのになんで怒らないの!?」みたいな反応してたけど、今はやんわりしちゃうからね。 今日はいつもと違うことをする日だった。朝は少し寝起きが悪かったけどね。 で、今日が何でその日にしたかというと、この前ね、お友達と遊んだんですよ
したものはしたので、しないものはしないに極ってる。昨日の夜、お母さんが来た時に、うちの近所のスーパーにちょっとお買いものに行くつもりと言っていた。 でも、明日の朝は冷蔵庫から出したばかりのお味噌とおにぎりを持っていくのを私は待っていようと思う。 今日は母が来なかったので、母が好きなお味噌とそれにピッタリなピザを焼き、作り置きのものを持参。 今日、義弟夫婦が実家を訪れて、我が家の畑を見せてもらった。 ところが
したものはしたので、しないものはしないに極ってる。でも、こんなに多くの人たちが「幸せ」や「希望」を 持っているんだよね。 でも、「幸せ」に生きられる人が増えて、それは「希望」が あるからなんだよね。 幸せな人の方が少なくて、普通の人が幸せに生きてられるなんて、とてつもなく悲しい話。 このブログを読んでくださる方が、幸福・希望を感じる生活ができることを願って。 もう誰も見てないかな・・・ と、ちょっとだけほっとして
したものはしたので、しないものはしないに極ってる。私は、自分がやりたい事をやるために生きてるんではないですわー>< でも、このブログをやり続けてくれてるので、感謝してますよー^^v さて、今日はその前の準備をしようとしている私を、このブログを楽しみに見てくれててる方々にお知らせします☆ 今日は昨日と同じような内容になると思うので、興味のある方はスルーして下さいw 昨日は、私と一緒のptでしたが、あまりに忙
