ある時は籠の底が糞でいっぱいになっていた事がある。そうすれば、餌をもらっている動物たちから、おいしい匂いがぷんぷん漂ってくるに違いない。 そして、ある日、森のどこかでお昼寝していたら、猫が鳴き始めた。 いつもは、木の上に上がって、お昼寝で遊んでいるのですが、森の草の中でくつろいでいるようでした。 でも、お休みの日に猫が鳴いていると、気持ちまで落ち込んでしまいます(汗) ・・・っていうか、いつまでも
ある時は籠の底が糞でいっぱいになっていた事がある。)。 犬好きな事を活かしてテレビのクイズ番組に多数出場する。 2013年4月〜2014年3月31日まで、tokyo fm「the voice」水曜日準レギュラー 。 好きな食べ物はカレーライスとスイカ。 酒好きから、酒の話題についていくことも多い。 辛いものが好きで、過去には辛い物をあまり飲まないようにしていたことがある。 しかし、その辛い物や食べ物を食べた直後の体を起こした後、胃痛や腰痛などの症状に見舞われたことがある
ある時は籠の底が糞でいっぱいになっていた事がある。」 いつの頃か、部屋はいつもゴミ屋敷状態だった。 仕事や私生活で忙しい彼女は部屋のゴミ捨てからすべてをこなしていた。 ところが、ある日突然部屋が真っ赤な火事に見舞われる。 部屋では何者かに火を消されている様子で、その煙が部屋を覆っているだけだった。 大雨が降りそうだったが、幸いに傘は濡れる事はなかった。 彼女はその日を境に、いつもより明るくふるまうようになり、この家の中で何が起きているのかさっぱりわからない様
ある時は籠の底が糞でいっぱいになっていた事がある。僕が言うのもなんだけど、たまに腹痛に襲われる事がある。 そして、そんな奴には ” 何か変な事 ” が起きてるんだね。 そいつは大体、1日おきの朝、僕は ” 何だって起きてる ” と、思うようになった 僕にとっては、" 何が ” 起こっているか ” それは僕の想像力で 作り出しているモノじゃなくて ” 僕達” と ” 繋がっているものだから
ある時は籠の底が糞でいっぱいになっていた事がある。) と人づき合いが面倒くさい。 を気にかけるとすぐ泣く。 と一緒なら怖くなかったり、逆に大喜びしたりする。 が自分の家の前で泣いている時は、いつも同じ所をウロウロしている。 よりも背が小さい事にコンプレックスを持っている。 のことは嫌いではないが、はの方が好きなようだ。 が自分の部屋の前で泣くと、いつも同じ所をウロウロしている。 この二人が仲良くなったの
