政府はある意味において国家を代表している。そう考えれば国家は一国を代表し、国の行く末をも左右している。 つまり、「国家」は、我々国民の国家観を反映するものであり、我々国民と一体となって国民(あるいは国家の代表者)となるべき国家が代表しているわけである。 もちろん、「国家」はそれ自体が「個人・集団」であり、そこに集合した構成員が「国民」と定義可能である。 それが何故? 「国家」は即ち、「個人」であり、「集団(国家)」ではない。 国家はそれ自体が「個人」
政府はある意味において国家を代表している。国としてのアイデンティティを確立させ、国家としての意思決定や責任を明確化することは政府の責任である。 国民は、国家の社会的役割を評価しなければならない。 政府は国民が自己表現をするための手段を提供する。 「政府」は国家と国民を管理するための機能を持ち、国は行政上の機能を通じてすべての責任を負わせるべきである。 また、これは政治を規定し、官僚と軍人を規定し、政府組織の機能を持つ。 これらは、政府が自らについて責任を負わせるための手段である。 これらは国民の意志を拘束する責任であるが(
政府はある意味において国家を代表している。権力は議会に帰属し、議会が決める。 国家の最高権力者は議会である。 政治が常に権力と直結しているので、常に議論は活発である。 国家は政治と直接関係し、その目的のためには国家は国家を代表しなくてはならない、と述べることができる。 政治家にとって国家は最も重要な基盤なのである。 国の経済や政治を反映するため、政策や経済動向は様々な形で政府の発表や新聞・雑誌などに掲載される。 しかし、新聞が新聞らしくないという欠点は
政府はある意味において国家を代表している。政治・経済・文化・思想・経済・社会・法律は憲法で規定され、法律の解釈は憲法の解釈権に基づき憲法の解釈に委ねられるものであり、国権の最高権威であり、国権の存立を全うする憲法上の権力機関である。 日本国憲法第97条では、国の交戦権に関する規定は、国軍又は政府軍による交戦の一切を禁止するとともに、国軍又は政府軍による戦闘行為を禁止し、更には戦闘行為の結果生じる生ずる生命等を保護する規定である。 国会は、
政府はある意味において国家を代表している。日本国憲法は、国家の最高機関としての天皇を中心とする「国家機関」として機能するとともに、国の機関としての国民や地方自治体が、国家機関の規則に基づいて、国家権力や国民の権利を運用する権利と義務を有すとともに、国権的権限を行使するための手続や手続等についても定められている。 この憲法は、自衛隊、警察、税関、警察予備隊及び税関職員、地方公共団体の首長その他これらに準ずるものの国民の権利を統制するための組織として、「行政機関」すなわち「国」としての性格を付与している。 日本国憲法は、
