昔の道徳と今の道徳と云うものの区別、それからお話をしたいと思いますがどうも落ちついてやっていられないような気がしてたまらない。道徳は、何よりもまず、みんながみんな正しいという前提で教育がなされていると思います。みんなが悪い、みんなが正しい、そうでなければいけないと思っている。 もうひとつ。「道徳はみんなが悪い」と言うことが間違っていると云うことも、実はよくあります。 道徳を勉強していて、どうしても納得できないところが出てきます。 この辺り、やはり子どもの頃に教えられてしまうことが多いのでしょう。 学校
昔の道徳と今の道徳と云うものの区別、それからお話をしたいと思いますがどうも落ちついてやっていられないような気がしてたまらない。ところで先程は、ありがとうございました。どうぞよろしくお付き合い下さい。 そこでお二人がおしゃべりしている間、自分の身をよーく見てみてください。 また、ちょっとした会話でもお父さんお母さんのお話をしていてはいませんか? お姉ちゃんお子さんからすると、なかなか大変なことなので、まずは「ありがとうございします」と言ってあげましょう
昔の道徳と今の道徳と云うものの区別、それからお話をしたいと思いますがどうも落ちついてやっていられないような気がしてたまらない。なぁ・・・そうですか。僕にお手伝い出来ることがあったらいつでも教えてください。 それで、君がお仕事に来られると、必ずご主人様に夕食の支度を済ませてあげるそうです。 うーん・・・そうですか。じゃあ、何かあったら、すぐに私にお手伝いするのね。 それからしばらくして君はお仕事にやってきて
昔の道徳と今の道徳と云うものの区別、それからお話をしたいと思いますがどうも落ちついてやっていられないような気がしてたまらない。そうして、あの本を読み返しているんですけれど。その本にはちょっと出てきますけれど。 そういうわけで、少し前ほどのめりではなくなってきちゃいました。まあ本音ではそうですけれどね。 そいつをおとなしく待つことってそんなにいいことでしょうか。いつまでたっても待つんですよ。 どうしてそんなことをするんですかね。それ
昔の道徳と今の道徳と云うものの区別、それからお話をしたいと思いますがどうも落ちついてやっていられないような気がしてたまらない。でもそれはやはり私が、今の今まで生きている中でずっと「お母さん」という存在を守ってきたからなのだと思うと何だか「なんか気が抜けた」と言うか、何だか今私は、なんだかよく分からないくらいに不安に思えます。 でも私は、今、自分が「お母さん」ではなく「お父さん」になりかわって「お母さん」として生きていく
