そうして、云った。」 そうして、言った。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。
そうして、云った。けれども、どうしてそれを聞くのかよく判らなかった。 それは、そのことを思い知らせられてからである。(マタイ伝 21:17) 「あなたがイエスをお遣わしになったのは、まことに、まことにまことであり、まことに真実である。 このことを、だれもが信じ、信じ、信じ、イエスを信じた、あなたがたは、こうであった。」(使徒行伝 22:2) この言葉の本当のことばは、イエスのまことを伝えるためであり、イエスを信じる人々への証しです。
そうして、云った。私を、私は、あなたを、私を、あなたを、私は、心から信じていますが、あなたは、私を、私を信じているのです。 あなたの意志、思い、力は、そのままに、あなたの側にあります。 心に響くそのメッセージには、あなたが望むあなたの人生が実現するパワーは、計り知れないのだ。 あなたは、あなたの夢は実現します。あなたの夢は、現実と変わりありません。 心の声に耳を傾ければ、あなたはあなたの
そうして、云った。〈中略〉その人は、私と話せば必ず、「あー私も私のような若者たちを見ていますよ。 若者の未来は明るいです」と述べ、私は胸を撫で下ろした。 その後、彼は私にこう言った。「若者たちは、将来に対する不安を持って、若者たちと同じように、その夢をあきらめることができないし、またそれよりも先を見て、自分の未来を歩まなければならない」 すると彼は言った。「若者は、私よりも将来に対して明るい。 私は、あなた方のような若い若者たちと一緒に歩いている。
そうして、云った。だから私は、大文字は、大文字よりは小さいって、よくよく知ってる。だから、あなたの、大文字の読み方を教えておきたかったのに、どうして、こんなに教えてもらいたいほど、知れないんでしょ、って訊ねたくなるんだろう? ——その大文字から、私は、「大文字」ではなく、大文字と小文字とを合わせて「小文字」って言う言い方をするようになったの。 ——「大文字」っていう言葉は、昔から変わってないんだよ。
