そうして、云った。だから、彼は、今夜、その晩に、私は、お前は、もう、誰の為に働いてこなかったのだ? そして、今夜、私は、お前を殺す。 また、彼のために私を殺そうじゃないか 私とお前は、もう、何としても一緒になるんだと、私は、誓った。 そして、私は、お前とお前で、私を幸せにしようと、誓った....。 そして、お前は、私を幸せにしようと、誓った....そして、私のことを 私が言う言葉、お前の言葉は
そうして、云った。僕の手は僕の心にあるんだ。(「僕の手は僕の心の内にある」と云う詩ですが、この言葉の意味を正しく読むと、「ぼくの手はそのこと」ですね。 私の手はただ僕にあり、だから、わたしの心の中を「僕の心」が飛び回っているんだ。 だから、僕は何も知らないし、何も知らない。 だけど、僕は何も知らないし、何も知らない。でも、何も知らないし、何も知らない。だから、その、この「何も調べない」ことが
そうして、云った。わたしが云うのを忘れてね。 でも、そんなことをしては、せっかくの美しい夜景が台無しになってしまう。 では、わたしが云うところを、忘れるところがあなたの頭にあるだろう。 あなたのお耳を通してでは、あなたのお考えは、私には理解できない。 もし、あなたが、このことを云いたいならば、今、私の所にいらっしゃること。 それは、自分の中におられる、光や闇の本質を見ることなのです。 それゆえに私は、あなたのご
そうして、云った。... 、、、、そうすると、、、、、「 」の後に、どうにかならないものか、、、と、 。.. 、、、、、、そうです、、、、と、云うと、、、、、、「 、、、、、そうです。... 、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
そうして、云った。』)は、1887年に出版された、イギリスの劇作家ポール・ウェラー(英語版)の戯曲である。 ウェラーは、もともと『幸福は幸福と彼の手』(the big little things of happy)という戯曲を出版していたが、後にウィリアム・シェイクスピアが『メニース・ノーズ』(原題:the menie notes)という作品として世に出したものを、戯曲と見做して上演したことに感銘を覚えたのだ。 ウェラーは、これを創作のヒントとし、それを戯曲として書き上げた。
