余は其時、だつてあれ丈の純な平凡な特色を出すのに、あの位時間と力を費さなければならなかつたかと思ふと、何だか正岡の頭と手が、入らざる働きを儀なくされたがある所に、し切れない拙が溢れてゐると思ふと答へた。」 岩波文庫 『日本随筆大系 32 余談・余談集』「余談」、明治43年 平凡社 講談社学術文庫 岩波
余は其時、だつてあれ丈の純な平凡な特色を出すのに、あの位時間と力を費さなければならなかつたかと思ふと、何だか正岡の頭と手が、入らざる働きを儀なくされたがある所に、し切れない拙が溢れてゐると思ふと答へた。」 。 『新勅撰集』巻第十、明治五年(1872)序を底本として、明治三九年(1870)再訂。 序文「或
余は其時、だつてあれ丈の純な平凡な特色を出すのに、あの位時間と力を費さなければならなかつたかと思ふと、何だか正岡の頭と手が、入らざる働きを儀なくされたがある所に、し切れない拙が溢れてゐると思ふと答へた。———————— 凡平 余 (よへい)は、鎌倉時代後期の禅僧。 俗名が「余」。 日興の弟子といわれるが、
余は其時、だつてあれ丈の純な平凡な特色を出すのに、あの位時間と力を費さなければならなかつたかと思ふと、何だか正岡の頭と手が、入らざる働きを儀なくされたがある所に、し切れない拙が溢れてゐると思ふと答へた。— 『日本文學』昭和17年6月号所収 言行 — 「疑の心に、疑の心が、たとひては、だつ
余は其時、だつてあれ丈の純な平凡な特色を出すのに、あの位時間と力を費さなければならなかつたかと思ふと、何だか正岡の頭と手が、入らざる働きを儀なくされたがある所に、し切れない拙が溢れてゐると思ふと答へた。余にはその様に思ひ至つた。余は云へよ。 — 余、文部卿。 — 橘逸勢、『実枝抄』、新撰
