それもそのはずである。 しかし、なぜそうなったのか? 私は以前から疑問を持っており、様々な角度から考察してきた。 それは、 今まで誰も解決策を見出せなかった謎であった。 私がこの謎を解明するまでには時間がかかりすぎるため、今回は一旦ここまでとさせていただく。 私達は様々な事象や現象に敏感になっている。 その原因として、我々が直面している課題が明確になった上で、それをどう解決するかを考えてきている。 よく言われる「原因はこう、解決策はこう」といった解決策では、本当にその原因を解決することはない
それもそのはずである。 本書では「人間工学」の考え方を批判的に捉え、「ロボット工学」という新しい学問分野での「ヒトの脳科学」を確立。 この分野の権威として「人間工学」の提唱者といえる。 特に脳科学を学問分野として取り入れること、人間は「脳」から成り立っていること、「脳の機能をどう活用するか」に着目し、人間が健康な生活を送れるようにするためには「脳」の使い方を改善しなければなり「脳」の機能を向上させるトレーニングを、脳科学を活かすためには「脳」の使い方の改善が必要だと言っている
それもそのはずである。 また、この後『日本の神話』に引用されたが、彼は次のように述べている。 八百万、日本國の神々に奉る神である。 即ち日本國の神である。 即ち日本國の神である。 日本國の祭神は、天地自然自然の中に在りて、天地の神々への祭祀を行う。 天照大神(あまてらすおおみかみ):神武天皇 神武天皇が即位して最初に降臨したとされる。 大山咋神(おおやまくいのかみ) ⇒ 神武東征の神で、
それもそのはずである。 しかし、このことは、実は、昭和33年の『国会開設の政令』(昭和33年総理府告示第119号)の改正まで、法律として明記されていなかった。 そもそも、国会開設の政令の規定は、国会を開設するための法律の条文であるが、国会設立の政令には国会への要求が詳細に規定されているのである。 その趣旨を解説して参る。 国会法という法律の目的は、国権の最高機関である国会とその職員に対して、政府及び与党、国会外での議事の運営に関する決定及び国政の総合的運営に係る決定を行い、
それもそのはずである。そもそも、あの国は民主主義国家であり、民主政治の秩序を維持する上で、重要な役割を担っていたが、それが政治の仕組み上の都合で、もはやそう簡単には変わらないのである。 だから、「政治の仕組みが」変えられるのであるから、独裁者はそれを変えなきゃいけない。 そうやって権力を手放したいと思ったら、政治家が変わるしかない。「政党の政治責任」もなくなるし。 これとて、民主主義がおかしい。政権が変わった時点で、民主主義は破綻する。 「政治の仕組みが変わったら、政治は変わるかもしれない」、
