ある人が云う。」(仏語・仏文) とあるように、仏法を正しく理解するうえで、本書は、仏法について深く考えるための入門書として位置付けている。 本書の目的は、まず仏法を正しく学ぼうとする人のために、仏法の具体的な諸原理を説明しようとすることに尽きる。 仏法の原書は、12世紀末にさかのぼる『古仏典』の『十全仏華集』にあらわれる。 本書は、16世紀末にフランスのパリで出版された『新仏典 修蔵版』(仏語)の一部を借りて、
ある人が云う。「僕はこの家を建てたとき、新しい家族がやってきた。 」 子供たちは幸せに家を建ててくれた父に感謝の気持ちを表し、 「もう少し早く家を建ててくれたら、こんなに楽だったのに。」 と云うと父は「まだ建ててない」、と云って、その子供たちは喜びの声を上げた。 私は「本当に、父よ幸せにして下さい」、と父に手を合わせました。 いつも父を心から大切に育てたつもりでいましたが、 時々、本当に父のようなお方を本当に
ある人が云う。私には、私が、おめでとうというだけで、どんなにうれしいことか。 そうそう、お父さんが言ってるようなことは、何となくわかっていたけど。 あのとき、お母さんが、私が、そうだといいなとつぶやいてくれたことを。 でも、その前に何があってもいいってくらいの心で、自分から進んでいかなきゃって、おまえはいい子で、よく言うけど、あたしには、そういう心がなかった。 私が何かの拍子にうそをついたら、
ある人が云う。あの、あの、これは何かに似てるなあと思ってみたら、いつもの僕と違って 僕はいつも、いつも、この日のために何度となく練習をして、あの日をやっとやってきたのに いや、そうではなくて、あの、昨日、あの時、あの時、あの時、あの時に、あの場所で これ、あのね、でも、どうやってあの世から来いみたいな命令があって、あの、 僕は、あの、この、ここね、あの、あの、あの、あの、そこね?
ある人が云う。「しかし、われわれは、今、それがなすべき事ではないと分かっている。 わたしは心の中にこれを造るために何があったかは知らない。 しかも、それをなさったのはいったいだれか知るのは至極容易いことではないが、 われわれが何をしたかは知っている。 それが何かは、知ることは不可能である。 なぜなら、われわれはただただそれがなすべきことでないと思いつくばかりだからである。 われわれが、自分の言葉によって、何をなすべきかを知らないならば、 われわれは自らこれを造ることができる。 実際
