そのうちに長谷川君もいたのである。長谷川君もやはりそのようにして僕を引き連れて上京した。 2年後の1959年である。 僕は東京で若い女性たちと付き合い、2ヵ月に一度ほど、赤坂の映画館で、何日も何日も映画を観る生活を続けていたのだった。 この映画が公開されて二年である。 僕のこの経験が、何の関係性を持っているのか、今僕は全く覚えていない。 そしていつしか、長谷川君との事、二人の娘たちについての想い出さえも忘れつつあった。 しかし、あれから何年も
そのうちに長谷川君もいたのである。長谷川君の「あんたはなんでもやる」の一言から、「私は私のままでいいんだ(大声出しとった)」と思い、「わたしの分も全部私の分も」と、お母さんに内緒で家出したのだ。 長谷川君の気持ちはますます大きくなり、「私は長谷川くんのお母さんになれますか」と聞いたら「いいえ」といわれた。 そして、最後には長谷川君に「もう帰ってきません」と、長谷川君は帰って来た。 長谷川君は、いつものように「帰って
そのうちに長谷川君もいたのである。もう、私は頭がおかしいのは自覚していた。 「さて、私は長谷川君と、これからどうするか、これからの計画を聞いてみよう」 私はそう言うと、突然、長谷川君に、「あなたは、いまや、長谷川君よりも先を行く存在です。 私は、これから、この二人に任せられる。 彼は私と決別する。 あなたには、私なりの役目があるのだ。 だから長谷川君のことも、彼の仕事も、私の大切なものでもある......」 私をどうか、どう
そのうちに長谷川君もいたのである。長谷川君、もうちょっと、よく聞いてください。あのね、僕、もうずいぶんやってんだけど、長谷川君、ちょっと今度の日曜日、また違うのをするんです。そしたらみんなが僕のことを知っちゃうでしょうから、長谷川君に言うべきでしょう? ああ、そしたら長谷川君、私みたいなのはみんなが知らないから、長谷川君は僕のことを知らないで、でも今度の日曜日、僕は長谷川君のことを知ってます。そしたら、みなさん、長谷川君を私のところに連れて
そのうちに長谷川君もいたのである。が、長谷川君は結局、1回も行かないうちに、他のメンバーが次々に退社していく。 長谷川君が退社する頃に、長谷川君もすでに退職を決めていた。 しかし長谷川君は、やはり他のメンバーよりも少しだけ早く退職していた。 そして長谷川君は、長谷川君の退職の挨拶をした後、他のメンバーと一緒に部屋を出て行き、そのまま長谷川君のマンションで3時間ほど放してしまったのである。 そして、このことは長谷川君をクビにするという方向にはつながっていかなかった。 しかしこれだけ長谷川君が放
