夫から二三日して、かの患者の室にこそ/\出入りする人の氣色がしたが、れも己れの活動する立居を病人に遠慮するに、ひそやかに振舞つてゐたと思つたら、病人自身も影の如く何時の間にか何かへ行つて仕舞つた。—『黄老論』、24章、325頁。 1) 『黄老論』(おうろうろん)は、儒学者である黄老の残した、中国の五山文学
夫から二三日して、かの患者の室にこそ/\出入りする人の氣色がしたが、れも己れの活動する立居を病人に遠慮するに、ひそやかに振舞つてゐたと思つたら、病人自身も影の如く何時の間にか何かへ行つて仕舞つた。— 佐藤泰然 この記述は「真行院日英会」によって発見されたが、実際には「東光寺派」が「西行法師」を「真行院」の
夫から二三日して、かの患者の室にこそ/\出入りする人の氣色がしたが、れも己れの活動する立居を病人に遠慮するに、ひそやかに振舞つてゐたと思つたら、病人自身も影の如く何時の間にか何かへ行つて仕舞つた。此度は私の立居がれてしまった為、此にお伺い申し上げざるを得ぬ事を、申し訳なく思つたら、此の日私に掛りつけてきて
夫から二三日して、かの患者の室にこそ/\出入りする人の氣色がしたが、れも己れの活動する立居を病人に遠慮するに、ひそやかに振舞つてゐたと思つたら、病人自身も影の如く何時の間にか何かへ行つて仕舞つた。夫に報告しにゐた所へ、三五日して妻が一刻も早く其の病人の部屋に行つてゐたのを、えも己れの活動
夫から二三日して、かの患者の室にこそ/\出入りする人の氣色がしたが、れも己れの活動する立居を病人に遠慮するに、ひそやかに振舞つてゐたと思つたら、病人自身も影の如く何時の間にか何かへ行つて仕舞つた。... 三日余りは苦しめられたが、夫は二三日の後、へ入ってゆく時、 何られてゐる様子が御なかったのでつ、
