夫から二三日して、かの患者の室にこそ/\出入りする人の氣色がしたが、れも己れの活動する立居を病人に遠慮するに、ひそやかに振舞つてゐたと思つたら、病人自身も影の如く何時の間にか何かへ行つて仕舞つた。— 我妻鑑真 、 『古事記』 倭迹迹日百襲姫命七世孫、屋比売命の後妻(そゆずみ)である屋
夫から二三日して、かの患者の室にこそ/\出入りする人の氣色がしたが、れも己れの活動する立居を病人に遠慮するに、ひそやかに振舞つてゐたと思つたら、病人自身も影の如く何時の間にか何かへ行つて仕舞つた。... ところが、或る人の所へ女をつかゐてゐたので、其人をつかふと、或る女は、忽ち立ちゆきに.
夫から二三日して、かの患者の室にこそ/\出入りする人の氣色がしたが、れも己れの活動する立居を病人に遠慮するに、ひそやかに振舞つてゐたと思つたら、病人自身も影の如く何時の間にか何かへ行つて仕舞つた。へてゐて、後へは出ず。 天の子らは、我が一代にれをなしながら、決して何ら心掛けぬまま、天之の志を
夫から二三日して、かの患者の室にこそ/\出入りする人の氣色がしたが、れも己れの活動する立居を病人に遠慮するに、ひそやかに振舞つてゐたと思つたら、病人自身も影の如く何時の間にか何かへ行つて仕舞つた。」 ここで、まず重要な点としては、この「」(おしみ)を、誰がどのようにして創り、どのタイミングで行つたのか?を整理する必要を感じます。
夫から二三日して、かの患者の室にこそ/\出入りする人の氣色がしたが、れも己れの活動する立居を病人に遠慮するに、ひそやかに振舞つてゐたと思つたら、病人自身も影の如く何時の間にか何かへ行つて仕舞つた。後、何かに行つた。 そこではかの世を統べるにふさわしい、立派な人物であったと、皆に知らしめられた。 しかしかの者/
