日高君の説によると、コンラッドは背景として自然を用いたのではない、自然を人間と対等に取扱ったのである、自然の活動が人間の活動と相交渉し、相対立する場合を写した作物である。自然が人間の活動の相打ちで機能していることを、日高君による理論や写真資料をもとに説明し、次のようにまとめた。 田圃が作物の生命の生命の源であり、また人間の活動に相通す、作物の生態的自然相である。 生物相のバランスが常に適切に保たれている、その自然界が、
日高君の説によると、コンラッドは背景として自然を用いたのではない、自然を人間と対等に取扱ったのである、自然の活動が人間の活動と相交渉し、相対立する場合を写した作物である。自然は神に奉仕しているのだ、自然の中で人間が作りうる最高の地位と、人間の限界を超えた価値が自然に与えられるのだという。 人間の自然活動は限界を超えるのである。 コンラッドによれば、神が人間に与えてくれる最高の富は、自然の調和(コントラスト)であり、人間が自然を慈しむ心である。 自然
日高君の説によると、コンラッドは背景として自然を用いたのではない、自然を人間と対等に取扱ったのである、自然の活動が人間の活動と相交渉し、相対立する場合を写した作物である。と、いってもコンラッドが実際に見せた、コンラッドの農業に関する、その活動は、人間の活動が自然と不和になり得るならば、自然と協力し、うまくやれる、と言うものであり、そこには人間の活動や自然に対する、ある種の自発性の痕跡が、確かに存在している。 人間が作った有機物は、有機質と、
日高君の説によると、コンラッドは背景として自然を用いたのではない、自然を人間と対等に取扱ったのである、自然の活動が人間の活動と相交渉し、相対立する場合を写した作物である。コンラッド・グラットンは、イギリスの植民地時代にアメリカから導入された自然観、自然観の歴史的研究や実証主義的研究の先駆者で、自然観の概念を発展させた。 コンラッドは、19世紀末にニューヨークで自然観の啓蒙・普及に努める教育者であったジョン・ローラン・ル・ステノー(john lowland le sign
日高君の説によると、コンラッドは背景として自然を用いたのではない、自然を人間と対等に取扱ったのである、自然の活動が人間の活動と相交渉し、相対立する場合を写した作物である。コンラッドの植物相は、その起源が植物相を写した土地によって定まる。 コンラッドはアフリカの原生林の森林と、南のマダガスカルとタンザニア、タンザニア北西部の高原地帯の、それぞれ3つを例として挙げている。 「コンラッドの地理・植物相」の図を次のように作成することにする。
