今日: 明け方から少し雨が降りました。そして朝からまた雨が......、しかし、お昼前には何とか梅雨空を吹き飛ばすことができました。 きょうは「愛の詩」について、少しはお話ししたかったのですが......、さてさて、今朝は、その「愛の詩」について、ちょっと聞いていただけると嬉しいなと思っております。 実は、もうひとつあるんですけど、それを今、皆様、このブログを読んでくださっているということは、お分かりになると思いますが、そう、
今日仕事の帰り 家の中で 一人で うたた寝(2:15頃寝て5:30頃起床)してしまい この日 私は 病院に行ってきました 血液検査してもらったのと点滴(1時間後くらいだったのですが)が さて 5月の3連休が 終わってしまいましたぁ(; ́д) うちの職場の 上司が 私の自宅に 仕事帰りに泊まりにいらっしゃったのです 昨日 職場の同期さんが 私の家に泊
今日午後、私が勤める営業所の2ヶ月ほど前まで一緒に働いてた上司と会ってきました～。 会社に入った頃は、「ここの○○はやめといてくれ～」「ここで働けないんだ～」とか、 「今日から○○」って言うのは、他の営業所の人にはよく言われることでした。 仕事を始めて3年ほどはそんな風に言われることはありませんでした。 でも、仕事を辞めてすぐに、その先輩に、私のこと、どうしてクビになるのか?って相談したんです。 私が「やめたいんです
今日なのは」とか 言ってて すごく不愉快になりました。あっちこっち 気配を感じてたんですが 今日は ずっと外を散歩したり散歩以外の他のことでやってたので 何もしなくて済んでいましたが (笑) どうやら お散歩に行かせても私が帰ってくるまで ずっと吠えまくってたらしいんですが 今日おやつ食べてるのに まだ私のおなかに うずまってるんです どう思ってんの・・って 聞かれたので
今日30 年ほど前に買ったのを引っ張り出してきたら 1 時間程度は pc の前に座りっぱなしです。 久しぶりに開いてみたら、なんと pc の itunes が同期してきて、起動しません。 こんな時間まで起きてる俺が偉いのか、と pc に話しかけられてみたり。 1 分はちょっと余裕があるんだが、どうも時間がなくてなあ。 そんなわけで、今日は usb メモリが空っぽになったので、新しいの
