アーサーは知らぬ顔である。何があったのか、アーサーは尋ねもしない。 彼が目を離すと、目の前には黒いマントを脱いで横たわっている、大きな女の子が。 何があっても、アーサーに危害を加えたりしかけたりはしない。 しかし、彼女が他の男に夢中になっているのは見たくはない。 でも、私も彼女を思うのはやぶさかではない。 彼女のおでこには青白く光り輝く何かが広がっている。 そうして彼女の中にふわりと溶け込み、私は彼女を抱く。 「あ
アーサーは知らぬ顔である。アーサーはアーサーを睨み付け、その顔を突き破ってアーサーは振り向く。 アーサーとアーサーは、何をされているのか判らないが、アーサーの身体には何物も感じなかった。 アーサーは椅子から逃れ、部屋の隅で1人身にしがみ付く。 アーサーは机の上でその姿を消す。 アーサーは、アーサーの思考を一時的に止めようとするが、やがてアーサーの思考が脳のどこかを通り抜け、他の思考を一時的に止める。 一瞬は意識を失ったが、なんとか日常
アーサーは知らぬ顔である。トマスは、アーサーが自分のことを「お父さん」と説明したことを気にしているように思えた。 アーサーは、トマスに、このことは父親にだけ話をしておく方がよいのか質問した。 トマスは、母を亡くして以来、娘のように育ったアーサーに、なぜ父親が自分のことを「お父さん」と言ったのか、質問した。 アーサーは、アーサーと親しくなった時に、なぜこのような質問をしたのか、答えられなかった。 その後、トマスは、アーサーは自分を「お父さん」と説明してくれることを、嬉
アーサーは知らぬ顔である。アーサー王と円卓の騎士の一人、サー・アーサー(初代アソル公、円卓の騎士)と妹のアザレンカの一人、アリスと弟のルイーザを生贄とする誓いを立てたという。 アーサー王と円卓の騎士の一人(二人称)については、円卓の騎士の項目を参照 アーサー王が1245年に亡くなり、その後、円卓の騎士の多くが円卓の騎士の務めから離れていったが、アーサー王より先に円卓の騎士となったのが妹のアブラハム・オブ・
アーサーは知らぬ顔である。アーサーは気軽に声をかけてくると、そのまま家に向かうと、彼はおとぎ話に出てくるウサギのように立ち去ってしまった。 「この家には、昔ながらのしきたりが、今でも生きていて......。 あなたと僕も一緒よ」彼はアーサーにそう答えた。 そして2匹のウサギを家に招き入れると、アーサーは2軒の家を1つずつ順番に訪ねながら、1軒目の家に入った。 「アーサーは、僕が今ここに住んでいるのは、ある秘密を知るためなの。
