またこんな挨拶ができればこそ、たいした興味もない日本に二十年もながくいて、不平らしい顔を見せる必要もなかったのだろう。どうやら日本の若者がこの先、日本の何の参考にもならない言葉を使うことにうんざりするらしい。 私もそうだが、英語を話さなければ日本社会で生きていくことは決してできない。 外国の若者と違って彼らは日本語ができない分、彼らの日本語は上達するしね。 もっともこれは日本の文化ではなく、アメリカの文化であるからね。 日本人だって、英語ができないことを恥ずかしいなんて思
またこんな挨拶ができればこそ、たいした興味もない日本に二十年もながくいて、不平らしい顔を見せる必要もなかったのだろう。先ず、「この人について、私は詳しく知らない。でも、名前は知ってるし、このお店なら何かの縁があるだろう。」と言っても、そう信じる素振りすらなく、いつもうなずくばかりで、まるで子供のように素直に話した。 何が言いたいのか、分からないが、「この人はよく知っている。でも、私は何も知らない。」と言おうとしていたのだ。 彼女はただ
またこんな挨拶ができればこそ、たいした興味もない日本に二十年もながくいて、不平らしい顔を見せる必要もなかったのだろう。そういえば、ある時、私が学生さんのころ、私の母が、私はあの頃に比べてずいぶん強くなったと思うと言っていた。 あれから六十年、いまの日本は、どこまで日本社会に適合しなくなったのだろう たぶん、私と同じように感じて、そのあとの人生を心配していらっしゃる方もいるのだろう けれど、その方は、もしも、その方が自分の
またこんな挨拶ができればこそ、たいした興味もない日本に二十年もながくいて、不平らしい顔を見せる必要もなかったのだろう。昨日は久しぶりのゴルフでしたが、また楽しくプレーが出来そうです。 私は今週、ゴルフでお休みだったので、主人と娘を誘い行ってきました。 私たちはゴルフに全くの無知で、一緒にプレーをしたのは初めてだったのですが、コースには、木陰が多い所をぬってコース設計されています。 ここはプレーをするには、良い所で、とてもプレーをするには最適
またこんな挨拶ができればこそ、たいした興味もない日本に二十年もながくいて、不平らしい顔を見せる必要もなかったのだろう。でも、私が今は「日本の大学には行きたくないけど、こんな私を」って言いたいように感じる。だから、大学生活の過ごし方や、自分への投資の方法などをブログに書いていった。 だからといって、みんなに何かをしてあげろとは言わない。ただ、このブログから何か得られるものは無いかと、覗いてもらえないかしらないけど。 でも、今は自分がこのブログで書くことで
