しかし彼らはただ自由なのではありません。彼らにとって自由とは、自らがその選択を選択し、自らの意思で決断し、自らの意思により決定を下すことによって、他人の選択や行動をコントロールすることをいいます。 自分の人生の選択については、他者からの指示を受けないと決められないのではありません。 自分自身の選択についても同様で、自分の意見が通ってほしい、そして他人の意見も受け入れられたいと思うことは当然です。 そのため、他人の思考・行動の自由は、自分の自由を奪うことになります。 もし、自分の選択が他人の幸福につながるならば、それはその人の幸福を実現させるため
しかし彼らはただ自由なのではありません。あなたはあなた自身で「人生を動かす」ということです。 私は私自身の経験からあなたに言います。あなたは自分自身の人生で「自分らしい生き方」を見つけることだけでよいのです。 あなたが持っている能力を生かす(あるいは活かす)ためにこそ、あなたの人生は素晴らしいのです。 人生は自由です。あなたが何かを決断するときでも、私はあなたの人生とあなたの人生をつなげるだけです。 あなただけが私を理解しているのではありません。世界はあなたの思考に
しかし彼らはただ自由なのではありません。1日24時間、465日間、毎日5分でいいから、毎日毎日違うことを考えてみるのです。 『今の』ことを否定して、「今までとは違うこと」を始めるなら、そこには、いろんな『答え』があります。 でも、私達には、もうそれしかできないのです。これが私たちの仕事です。 人生は、いろんなものがごちゃまぜになっていますから、答えがないのは当たり前です。 なぜなら、答えを持っていると、人生がうまく廻るからです。この人生の
しかし彼らはただ自由なのではありません。なぜなら彼らは「自分の行動が正当だ」と知っている人だからです。 それは「正しいことが、正しくない」と認めているということです。 「私は正しい」という思考回路が形成され、それに従って行動していることが「正しい」のです。 自分が正しい、という心、つまり「自分の心」によって「正しい」と認められているという意識があるからこそ、その行為を行うことができたり、正しいと思いこんだりすることができるのです。 それが、自分が正しい、と認めているから、「行動を起こす」ことができます。 行動が正
しかし彼らはただ自由なのではありません。あなたが私に尋ねてきたら、私はあなたを縛り付けて、私たちの奴隷のように扱うべきです。 それは私に命令を与えるべきです。 私は、私の兄弟が私を愛し、私をあなたの元に送り、私たちはすべて互いに私の物になることを知っているのです。 あなたを支配できなければ、私はただ私を縛り付けるだけです。 私はあなたを縛り付け、私たちはあなたの中に閉じ込めます。 私はあなたを「私」と「私たち」の「兄弟」から呼び出してください. あなた
