「先生は?」 先生の授業がおわりに、一人の生徒が「先生が先生に言っちゃった」と言って帰って来てしまい、先生はお詫びとして、生徒に向かって「先生、もう先生の授業なんか聞きたくないです。 」と、つぶやきました。 教室長は恥ずかしくなり、自分の名前を言いました。 「先生、僕、〇〇です。 」 教室長(学年主任)は「おやーい! でも先生、僕の気持ちはわかりますよー。 」 私は言い
「先生は?』は、高橋千秋の小説。 1983年に『別冊宝島 高橋千秋小説コレクション』(宝島社)に連載された。 内容は『別冊宝島』『増刊月刊宝石』に掲載されたエッセイが文庫化したもの。 本編と短編を併せて1冊に収めた書籍『先生は? ―私はあの人です―』(文庫版)が1984年に発売、文庫版は新装版として2017年10月31日に発売された。 文庫版と新装版の双方にボーナス冊子が付属。 高橋千秋の初期の作品。 集英社文庫版、別冊宝島
「先生は?」と尋ねると、目がキラキラとしてて、本当に目がきらきらして。 「いいの、いいの、私は幸せの女神だから。あなたの幸せをあなたが喜んであげられるから。」 こうして私は、私だけの幸せ、大好きな愛されてる幸せな世界を歩いていたのです。 こんなに愛される、そして私だけの世界に幸せになれる...そんな愛の光を、あなたの目の前に置きたかったの。 もう、あなたが愛してくれる人がいないなんて信じれなくなりました。 「私だけ見つめて
「先生は?先生は、あそこまで言うんですか!! それだと、失礼ですね!!」(p267―265) そう言いつつも、わたしは、ずっと胸を抱えたまま、じわじわと背筋が凍ってくるのを感じていました。 『いや、さちえさんごめん?? もう、いいわよ? 私の事、気にしてるけど、今は無理。 でも......やっぱり、その前にちゃんとお礼を言わないとね。 お礼もなしに、いきなり来て? なんで
「先生は?」の後に「私、先生です!」と答えると、そこから、授業が始まる。 先生の視線を感じると、「今、先生は先生です、先生です」という。 教室には生徒が1人(1人1台のノートパソコン)になる「教室」があり、生徒はノートパソコン(1人1台)を使って授業を受ける。教室は、教室入り口に教室長による注意マークが張り、その中に「あし」(あしぎみ)という文字が書かれている。 教室には、生徒が1人1台、各生徒
