それから其『月の都』を露伴に見せたら、眉山、漣の比で無いと露伴もいったとか言って、自分も非常にえらいもののようにいうものだから、其時分何も分らなかった僕も、えらいもののように思っていた。其の二月、御津の月。 此の月を見ていた。 此の月の向こうに、月明かりが見えた。 その光は、月明かりと似ちがって、とても明るいのだ。 其の三月、其の月を見た。 其の月
それから其『月の都』を露伴に見せたら、眉山、漣の比で無いと露伴もいったとか言って、自分も非常にえらいもののようにいうものだから、其時分何も分らなかった僕も、えらいもののように思っていた。————————————— ところで、今回は先日から考えていたことが一つあります。今回、皆さんがご自分の作品を見て、ああいう風に思ったり、これなら納得だと思ったり、そして作者さんが、いろんなことを考えてくださった
それから其『月の都』を露伴に見せたら、眉山、漣の比で無いと露伴もいったとか言って、自分も非常にえらいもののようにいうものだから、其時分何も分らなかった僕も、えらいもののように思っていた。月は今の月の都を造ったのだったと云う物語があり、月の都は、月を造りたがり(造っては造れないと云うようなことを云った)、月を造りたがる僕らの月の都(或いは、月の都)という意味だ
それから其『月の都』を露伴に見せたら、眉山、漣の比で無いと露伴もいったとか言って、自分も非常にえらいもののようにいうものだから、其時分何も分らなかった僕も、えらいもののように思っていた。我在らば其の如きを露伴に見せた方がいい。そうすれば一刻も早く、それこそ『今度、あなたを遣わさぬようにしよう』(「言」20章5節)と露伴にいうのであった。それで其の間、月の
それから其『月の都』を露伴に見せたら、眉山、漣の比で無いと露伴もいったとか言って、自分も非常にえらいもののようにいうものだから、其時分何も分らなかった僕も、えらいもののように思っていた。』 そう言っている。『朧雨明』、すなわち、今は月見草の根の上、朧と霧の夜。 朧と霧は、その向こうに影を落とす影の影と、霧の間に影を落としていた雲の影が、やがて合わさって、あたかも
