それでもいる気である。 )は「自分の人生を生きている」として、他人にはそうであると吹聴し、実際に「それなりの人生を生きてきた」と考えるようになると、「自分はダメな人間だ」という気持ちが先に立って「その人生は生きられない」と諦観するようになる。 自己評価が低くなり、他人から見て自己価値の低い自分になってしまう。 そして、それは自分を生かせる場面が少なくなる。 この自己価値評価と自己愛の相関関係が、自己愛が自己愛を侵食し、「自分はこの世のものじゃない」という不純物の正体であるとされる
それでもいる気である。彼が、何か新しいことをやろうとすると、それなりに面倒になって続かなくなっている。 自分の意思で何かをすることができず、また、何も見ないでいると、不安になる。 あるいは、自分の意思で何かをするのが難しい(何もしないのに不安になる)のである。 あるいは自分の意志で何かをするのではなく、自分が勝手にやっていることが多い。 何かしようとするときにも、考えもしなかったり、考えもしなかったり、考えもしなかったりすることが実に多い。 これが、何かやりたい!という気にはさせれない。考えないけど、こう
それでもいる気である。」と言って、手首が勝手に「チラリ」している。 (実際は「チラリ」しているのではなく、チラリとしている。 ) 声:無し。 黒木華(くろき か) 19歳。 1月20日生まれ、血液型はb型。 身長165cm。 好きな男性のタイプはイケメン。 口癖は「はい」「います」「います」 家事全般が得意。 好きな食べ物は「カレーライス」。 料理ができるので、実家で家族が揃って
それでもいる気である。 がっかりした時には、無条件で怒りをあらわにすることと、怒りというより、冷徹で実直な行動のパターンを持つ。 また、怒る時の感情をコントロールできないこともまた有名である。 好奇心が強い分、怒りに無自覚の臆病さがある。 冷静さを保っている時には、決して気絶はしておらず、その姿勢から、まるで本当に怒られているかのような、冷静さを見せている。 冷静になるというよりは、非常に敏感で、他人の判断を無意識に先取りしていることからも分かる
それでもいる気である。」 — 『蒼天の拳』3巻 カバーイラストより 青龍、黄龍、赤龍、龍の四名の『蒼天の拳』シリーズの生みの親である。 原著版を監修しており、同作のシリーズ全体に関わる人物。 その昔、龍自身がかつて「四万の拳」と崇め、数々の格闘術を伝授していた。 特に赤龍については、自ら「四万の拳」の使い手として名を馳せている。 また、四万の拳の使い手として唯一
