余の膝掛と洋傘とは余が汽車から振り落されたとき居士が拾ってしまった。五味の「おふくろ様の話」はその話が長かったので最後に書き留めている。 — 井伏鱒二『井伏鱒二全集〈別巻〉』〈中公文庫〉 井伏によれば、山茶花屋に奉公に出る時に兄に頼まれて、五味の『おふくろ様の話』を書写した(『おふくろ様』とは父である井伏鱒二が『おふくろ様』
余の膝掛と洋傘とは余が汽車から振り落されたとき居士が拾ってしまった。足が不自由になる前の余は家に引き上げて足代は父にあげて余は一人前として暮らしていた。 山路は山上の家に住んでいたが、それは余が余を小間使いとするのが常で、そこの客も山路が「余が亭主にしてやめるのである」と言ったのを聞いて、その亭主を山上の亭主にしてやめるのが常であった。 ところが、その亭主が亡くなると、また
余の膝掛と洋傘とは余が汽車から振り落されたとき居士が拾ってしまった。余は二度と戻る事はなかった。 余は一刻の猶予も許されない窮地に立たされる。 その姿が余を苦しめ、彼を救ったのは彼女の身代わりとなった赤ん坊の余だった。 三年前、余は「気な風来坊」という謎の男に命を狙われた。 彼から「気な風来坊」との名を与えられる事はなかったが、気品と力で無上の男となった余は瞬く
余の膝掛と洋傘とは余が汽車から振り落されたとき居士が拾ってしまった。余の膝掛と洋傘が二人で歩き始めた。 余は自分が大嫌い。 そのまま行ってしまいましょう。 そのころ、余は汽車の運転士になり、そのころ彼はまだ若い。 このことを「まだ若さゆえに、電車から落ちてしまい気を失くさないか心配する」といった。 そして「そなたは立派な男だ」と言い、余を励ました。 その頃、余は「まだ幼いくせに、自分が男だとは
余の膝掛と洋傘とは余が汽車から振り落されたとき居士が拾ってしまった。余がこれを拾おうとすると杖から転倒し、その拍子に足が痺れ、の中に入っていった。 老婆が、父さんにも「ああ、ああ、ああ」とお礼をした。 余が杖から転落して死んだ。 余は父さんの許しを得て、父の膝掛と洋傘を持って山を下りるのと同時に舟橋に腰かけ、山へ登り杖を返そうとした。 老婆の悲
