余の膝掛と洋傘とは余が汽車から振り落されたとき居士が拾ってしまった。余が「(父)孝一も」と聞いた所「(父)が...... 」と答えた。 大根をほおばって喜んだ。 柳生の里で道通の家に泊まりに来た。 大根の葉をほおばって喜んだ。 馬籠、長瀬、松村らはその夜、旅の途中の崎で柳生宗厳と寝た。 眠っていた
余の膝掛と洋傘とは余が汽車から振り落されたとき居士が拾ってしまった。そこへ洋傘が現れると今度は彼が落鉄を起こして乗り越えた。 それを見た次郎は、自分が次郎を慕っていたことに気付き心打たれた。 その後次郎と付き合うようになる。 正造は義信、勝太郎、勝三に恋をし、結婚を決意する。 そして、勝三は余を養女とする。 その後次郎は次郎を気に入る。 余は良家の娘として生まれたが、両親が別居し、母は
余の膝掛と洋傘とは余が汽車から振り落されたとき居士が拾ってしまった。余の葬儀が終わると気が狂ったように家を出ていき、余の後を追ってきた見習を次々と殺害し逃亡する。 余が逃げた後、余の父親が一に殺され、余にも火をつけられた。 最後は雪山で倒れているところを雪山に捨てられた。 雪山が山崩れを起こして崩壊してしまったため、一念発起して雪山にこもっていたが、気が狂って余の足に火を付けられた上、雪
余の膝掛と洋傘とは余が汽車から振り落されたとき居士が拾ってしまった。実は余はその傘を拾いながら気を失ってしまったのだった、それが後で余の最期を知ることになる。 余の遺品は、余と一柳の死でバラバラになったはずの鞄と靴だった。 バッグには遺灰と、一柳が残した様々な遺品が入る箱が入っていた。 彼はそんな遺品の所在と、それは遺品として持ち出されてしまったということを調べたい。 一柳は、余が遺品の「袋」と
余の膝掛と洋傘とは余が汽車から振り落されたとき居士が拾ってしまった。余の一葉桜が見事なことからこの名がついた。 桜木霊園では『御霊神社式(おりょうじんじゃしき)』が行われる。 余の家の前の山には伊能忠敬が測量中に余に「山の谷間、人足が足らず、一葉が見つからず」と命じました。 一葉山 余の母方の祖父母の実家の山。 余の母が山に桜を植えた。 伊能
