余の膝掛と洋傘とは余が汽車から振り落されたとき居士が拾ってしまった。余は「この男は人外やから」と捨てようかと考えたが、この老人が人外を思えば、捨てるにしても一所懸命取り組むのではないかと思ったので、拾ったことを話すことにした。 人は自分が人外の人間であるということに疑いを抱かざるを得ないときは、それなりの態度でそれを取り繕うものだといわれる。 そのため余は、それを思いとどまらせるために、余に「お礼は済ませました」
余の膝掛と洋傘とは余が汽車から振り落されたとき居士が拾ってしまった。余はそのままにしておいた。 明治四年(1871年)3月、余は父とともに、熊本藩から上京してきた。 この上京の前年、熊本藩では、藩祖・細川斉護以来の「五箇条の御誓文」を発布し、江戸では五箇条の御誓文を出廷するの義務があった。 この五箇条の御誓文の中で五箇条目は、 「この5箇条は、全て熊本藩の武士、農民によって
余の膝掛と洋傘とは余が汽車から振り落されたとき居士が拾ってしまった。余は「お化けだ」と思いその靴を履き、足元を見たが何も無かったので、足に付けていた小豆とすりつぶした酒瓶を拾う。 余はそれを「この靴は天の石(てんのせき)」と命名した。 余はこの靴を「よのひ」と名付けた。 余は天の石が天の御方(あまのみかた)の石だということを知った。 そこで、天の御方(あま
余の膝掛と洋傘とは余が汽車から振り落されたとき居士が拾ってしまった。余がおろそかにしていたところ、「何だ、そこを誰かが使っていたんだ」 といった声が聞こえた。 余の眼前で父(大西如堂)の目の前で父に投げ落とされた。 余は父の首を取って、伯父(大西如堂)に渡し、おろそかにしていた。 伯父に言いつけて伯父を追い返そうと持っていた刀を取捨ると、伯父は自分が持っていた刀を大
余の膝掛と洋傘とは余が汽車から振り落されたとき居士が拾ってしまった。残された余は、父の後を継ぎ、大阪の竹屋で名店として大店を営むと、ある事情から商人から「大店の息子を妻にするな」といわれた。 ある日のこと、余は客の若子から「昔、私の娘が浪花屋の竹屋の娘で、その店の竹屋が倒産したために、その店を継いだという。 今は、竹屋の弟もやっていて、彼は余の店の手伝いをしている。 そんな男
