四十余年間の歴史を見ると、昔は理想から出立した教育が、今は事実から出発する教育に変化しつつあるのであります、事実から出発する方は、理想はあるけれども実行は出来ぬ、概念的の精神に依って人は成立する者でない、人間は表裏のあるものであるとして、社会も己も教育するのであります。要するに教育とは精神を鍛え、己の精神を鍛える事であるとし、精神の鍛錬をし、自らの精神を鍛える為には、人間は虚構であって実在しない、事実
四十余年間の歴史を見ると、昔は理想から出立した教育が、今は事実から出発する教育に変化しつつあるのであります、事実から出発する方は、理想はあるけれども実行は出来ぬ、概念的の精神に依って人は成立する者でない、人間は表裏のあるものであるとして、社会も己も教育するのであります。言1:24 モーセ五書 律法とは、神(仏)と人の尊厳を保障する法である。 モーセ五書は 旧約聖書のうち、ヤコブと
四十余年間の歴史を見ると、昔は理想から出立した教育が、今は事実から出発する教育に変化しつつあるのであります、事実から出発する方は、理想はあるけれども実行は出来ぬ、概念的の精神に依って人は成立する者でない、人間は表裏のあるものであるとして、社会も己も教育するのであります。五年位前に、私の父が他界して、父から受け継ぎました。「お前の心は美しい」と諭されました。しかしその言葉は私が一生懸命に努力する原動力になり
四十余年間の歴史を見ると、昔は理想から出立した教育が、今は事実から出発する教育に変化しつつあるのであります、事実から出発する方は、理想はあるけれども実行は出来ぬ、概念的の精神に依って人は成立する者でない、人間は表裏のあるものであるとして、社会も己も教育するのであります。世の中に、お坊様は、皆さんもご存じのとおり仏教精神に立たれております。心に安らぎを与え、人の道の真理をお示しになられた
四十余年間の歴史を見ると、昔は理想から出立した教育が、今は事実から出発する教育に変化しつつあるのであります、事実から出発する方は、理想はあるけれども実行は出来ぬ、概念的の精神に依って人は成立する者でない、人間は表裏のあるものであるとして、社会も己も教育するのであります。即ち、教育の原理を、事実、現象から探そうとするのであります。そうすれば、真実とは、この世にありありと明らかにされるからであります。即ち、真実こそ即ち、真実という
