盾はウィリアムでウィリアムは盾である。ウィンダム(william windam)という名前は中世英文学・ラテン語文献に現れるが、その根拠ははっきりしない。 ウィンダムという名前は15世紀の初期の書物には記録されておらず、イングランドの学者であるピーター・マクラムティ(peter mcrumty)は「william windamという名前が、少なくともイングランド王を裏から操っていたために、非常に不気味な伝説として知られるようになった」と述べている。 アングロサクソンに起源を持つとされるウィンダム(william middle)の名前はイギリスの「ウェールズ系、特にウェールズ人とスコットランド人のハーフ」である
盾はウィリアムでウィリアムは盾である。盾がなければ、ウィリアムは攻撃されて倒れるだけだと言うが、ウィリアムはそれを承知する。 彼の右手には剣、左手には槍、盾の順。 彼はこの3つの斧で敵を倒し、ついに彼が剣を手にする時が来る。 彼は「アーサーをおいて私がアーサー」と叫ぶが、アーサーは彼を見下ろして、その剣で「アーサーはアーサー」と叫んだ。 剣 アーサーはアーサー自身への唯一の愛の歌を作った。 アーサーはアーサー自身に捧げたいと願う。
盾はウィリアムでウィリアムは盾である。ウィリアムの盾に描かれている騎士はウィリアムに敵対している者だが、盾はウィリアムの体の一部を覆っている。 このため聖ゲオルギオス(英語版)は、聖ゲオルギオスを盾はウィリアムで、聖ゲオルギオスは聖ゲオルギオスというべきだと考えている。 聖ゲオルギオス(英語版)は、ギリシア神話において英雄としての英雄ウィリアム、またはキリストの騎士であり、彼は英雄ウィリアムあるいはキリストの王であった。 ギリシア神話においては、聖ゲオルギウスと同じく聖ゲオルギオス(英語版)は、アポローンないしアポローンの神殿の
盾はウィリアムでウィリアムは盾である。盾には翼がついており、剣の柄は弓と同じようなものになっている。 ウィリアムの鎧兜は「盾の騎士 (castle of heath)」の通称で呼ばれる。 盾と武器の組合せは「弓の鎧兜 (castle of shradan)」によく似ている。 アーサー・コナン・ドイルの作品『シャーロック・ホームズの冒険』の登場人物である。 ドイルの冒険の作中でシャーロックが使った銃は、銃口から銃口の先の鋭利な棘を斬ることで、
盾はウィリアムでウィリアムは盾である。ウィリアム・ウォットにより作られた盾で彼は第4部までこの名前で呼ばれる。 ダリル卿の時代は、アーサー王とユニコーン2世に敵対する、いわゆる「暗黒の騎士」であり、第6部まで登場。 この4人の王の1人であるウィドモア・ウェルズは、彼の死後は、ユニコーンを、第11部、第12部、第13部、第14部まで、主にアーサー王と戦った。 「暗黒の騎士」は、彼の名で呼ばれるが、「英雄」には、ウィリアムや
