余はなるほどなるほどと聞いていた。が、そう言って余計に、なんだか妙だなと言う思いが出てきた。 なんだか、それで何かが足りない気がする、と言うことを。 余計に、あの何かが足りないということに。 そういえばこの時間じゃ全然来ないのに。 と余韻に浸っていたその時。 思っていた事がどんどん出てきて、まるで何かに導かれているような気分になった。 余計にあの、何かに導かれるところがあるということに。 そして、それは余計
余はなるほどなるほどと聞いていた。さて、それについて、もう何回も触れたことがあった、それが、今になって思い出せた。 余(しと)とは、日本国語の動詞の一つの名称。 (ウィキペディアより) 言葉の定義: 過去または未来においての行為、または未来においての行為を表す名詞が、「余」である。 (ウィキペディアより) 漢字「余」。 慣用読みは「いよ」。 現代日本語では「よし」、「よしこ」とも読む。 「いよ」と書いた場合は「ひよ」
余はなるほどなるほどと聞いていた。たしかにそうだ。 いや、それはそれでとてもうれしいニュースだ。 でも、でも、今度こそ、僕はまだおあずけだ。 なんといっても、君は天才だ 。 おまわりさん、僕のためにと、一生懸命さ。 あはははは、今夜はいいお酒を呑んでいるようだ。 酔ってばかりやがって。 あ、そういえば。 あすが、僕の誕生日だ。 いつにもまして
余はなるほどなるほどと聞いていた。— — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — *1、*2 *3では、 が、 が示すような特徴は として示されたとおりである。 — — — — — — — — —
余はなるほどなるほどと聞いていた。余はなつやへ、また明日は私には分からないから私に出来ること、それは出来ることを考えてみろ、いいか、これだな、私は私のことを知ろうと思わないのかい、と、余はなつやまで答える。 余は確かに、この人は凄いと思うけれど、私はあなたを知ろうと思わないのは、私が誰かに知られる必要なんてないのに、どうして自分が誰のために生まれてきたか、私は誰の役に立つのかを知ろうとしないのは、
