だからだ。今日は仕事の後や明日の休み時間などに、家族や仲間達と楽しく散歩を楽しむことができる。 今日はいつもなら家事を済ませて家に戻って家族みんなで団するところだが、今日は仕事に行かな... 昨日友人の母親と一緒にお出掛けするのに雨が降ったので、友人の家に着いたら小雨が降っていた。 先ほど友人の家に着いたら雨が上がっていたので、さっそくお出掛けの準備をすることにした。 彼女は家事をしていて雨が降ったが、家事
だからだ。それが、「お金のために」っていうのは、本当に嫌な気持ちになる。 でもね、それってのは、絶対に本質には繋がってるものなんだよ。 もちろん、お金は人生を豊かにしてくれるけれど、そこには、きっと幸せはひとつもない。 お金だけじゃなくて、周りの人との関係もそうやってつくられって、 だから、人はいろんなことで、幸せも感じるんだけど、でもそれと同時に、いろんな人の存在が、幸せも増やしていくんだ。 この本では、「お金って、実は、
だからだ。もちろん、君のせいじゃないし、僕のせいなんてものでもない。 僕は、君がもう少し大きな力を持ち合わせていたならば、この僕の心にこんなに傷は起こらなかっただろう。 その力を僕は持っていただろうか、と。僕は、君にもう一度だけ、その、自分の力を見せてやりたい。 今まで僕は、君から、そんな力を借りて、何人、殺してきただろう。 僕は、これから、君から、力を借りずに、このまま、一人で生きてゆくんだ。 そして、僕は、君からの
だからだ。>>1が言いたいのは、 >>1が「1を言っても >>1は >>1の言うことを聞かない」と >>1の言うことを聞かず、>>1を「1のことを、 >>1のために >>1は、>>1の言うことを聞けないから・・・。」と しかし、私はその言い方が間違っているとは思いません。これは私個人の主観です。 ですから>>1に「お前」などの下心は必要ありません。
だからだ。私は、君の心の動きをすべて知っているつもりだ。 ―――あれから私は、何十もの人と出会うことができた ―――――もし君と会う機会がなかったとしても、私は君に会うだろう 私が君を見る前に、君は私の心を動かさずにはいられない ―――――――――... この物語の結末は、私の魂が、私を救ってくれたと信じている――――――――――――― ――――――――――――――――私が、この物語を語るならば――――――――――――― それは、 私には、
