「そうだろうよ。僕がここにいない理由を、僕が一番よく知っていると思うんだ。 僕がここに居ることは、とても危険なことだからね。 僕がここで暮らすことに、リスクがあってもかまわない。」 実はこの作品を読み進めているときに、ある一文を思い出したことがあります。 そしてこの作品を読めば読むほど、この小説が何冊になっても読み続けていける作品に感じられたのです。 私は幼い頃から両親が離婚しており、母方に引き取られた家庭環境です。 母親曰く「こんな父じゃ、母も母で
「そうだろうよ。お前らも気をつけろよ。 俺はこの島、生きてるんだ...」  「さて、そうだ。 どうせこんなに暑くて、 外に出られないわ」  「もうね、 どう考えても、 何のための旅行なのか分からないんだけど、 とりあえず、 何があるんです?」  「では行ってきますか」  「じゃあ、 少しでも涼みに行こう。 あ、 ちょっと休もうかな」 「じゃ、 そうねぇ、 一緒に食事
「そうだろうよ。でっ、お前はもう俺の奴隷になるって言ったじゃないのさ。」 それを言い終えると、彼女の方から部屋に入ってくる音が聞こえたと言う。 もうすでに濡れて痛いが、まあ、いいや、いいやと言った感じだった。 そこには、さっきの若い女性たちの集団が、まあまあいろんな事をしている。 彼女たちは裸になりながら、オナニーの練習をしているのだろう。 まだ、こんな感じだから、もう少し激しく突いてもよかったかもしれないが、 「は、また俺の
「そうだろうよ。」と答えるだろう。私はそう答えることに決めているのである。そして、なぜならば、そんな風に思っている人がいるからだ。 私はそのたびに、私は「ではさすがにそれは無理だな・・・。」といてしまうのである。(中略) さて、それは、どうしてそんな風に思っているのか。そのことを説明していこう。 いや、このことを説明しようというつもりはないが、まず、私はなぜ、こんなことを思ったのか、それを解説してみよう。 その前に、このことを取り上げたのは
「そうだろうよ。私達がここにいるのは今に始まったことじゃないし。 でももうみんな、今年が何かを起こせる年だって知っているから。 ( ;;;っ・・・。) だから今年の私はそれを叶えるために頑張るのだ! それなら良いさ! 」 この一連の動きで、イエズスは自身の気持ちを整理したんだと私は読みました。 イエズス自身が、イエズス自身の心境を書き綴る文章があるので、そちらも読んでみてくださいね! 自分の
