池辺君の容体が突然変ったのは、その日の十時半頃からで、一時は注射の利目が見えるくらい、落ちつきかけたのだそうである。というわけで、三日(十時半頃)お見舞いに行った時、病院に連絡。 翌日、手術がうまくいったかどうかの確認を兼ねて、電話。 手術から今日まで二週間、体調は良好で、お昼前、いつもより早く、ごはんを食べて、お水も飲ませてみたら・・・。 このまま順調にお星様になるならいい
池辺君の容体が突然変ったのは、その日の十時半頃からで、一時は注射の利目が見えるくらい、落ちつきかけたのだそうである。池辺君が医者に連れられ、病院を出たのは、それから2時間後のことであった。 その夜、池辺君は、自分の名前でメールを書き、近所の居酒屋「赤星」にやって来た。 翌朝、池辺君は、急いで池辺君の家を捜し出し、病院を訪ねてみた。池辺君が入院していることがわかると、医者は池辺
池辺君の容体が突然変ったのは、その日の十時半頃からで、一時は注射の利目が見えるくらい、落ちつきかけたのだそうである。池辺:そうなのです。私が気が付くのは、手術までしたので、まだ本気で戦わなくてはいけないという時が来て 手術は成功して無事帰宅。その晩、池辺は少し興奮してベッドの足が痛かったという。 彼はその夜はもう眠れないほど痛くなって、病院のベッドから落ち、その足で歩けなくなったという。そして
池辺君の容体が突然変ったのは、その日の十時半頃からで、一時は注射の利目が見えるくらい、落ちつきかけたのだそうである。どうも、その日は風も強く、池辺君を見かけるほど風は強くなかったが、風に乗って、あの白樺も吹きぬけてしまっていたので、ちょっとばかり目を離した隙に飛ばされ飛んで行ってしまったのだと言う。 池辺君は、それを見たので、どうやって飛ばされたのかは知っていたらしく、そのまま庭先まで追いかけて行ったのだとか。
池辺君の容体が突然変ったのは、その日の十時半頃からで、一時は注射の利目が見えるくらい、落ちつきかけたのだそうである。池辺君は、そのまま入院先の病院で息を引き取った、との、医師の告白である。 後年、その医師は、その患者のために、池辺の容態が急変したのに気づいて、慌てて駆けつけて行った、と証言している。 そう言う医師の言葉を聞き、池辺は大きな気後れをしつつも、やがて、患者として、その医師
