一、ペンネンノルデが七つの歳に太陽にたくさんの黒い棘ができた。赤、黒い棘、父赤い眼、ばくち。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
二、ノルデはそれからまた十二年、森のなかで昆布とりをした。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
三、ノルデは書記になろうと思ってモネラの町へ出かけて行った。氷羊歯の汽車、恋人、アルネ。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
四、フウケーボー大博士はあくびといっしょにノルデの筆記帳をすぽりとのみ込んでしまった。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
五、噴火を海へ向けるのはなかなか容易なことでない。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
化物丁場、おかしなならの影、岩頸問答、大博士発明のめがね。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
六、さすがのフウケーボー大博士も命からがらにげだした。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
恐竜、化石の向こうから。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
大博士に疑問をいだく。噴火係の職をはがれ、その火山灰の土壌を耕す。部下みな従う。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
七、ノルデは頭からすっかり灰をかぶってしまった。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
サンムトリの噴火。ノルデ海岸でつかれてねむる。ナスタ現わる。夢のなかでうたう。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
八、ノルデは野原にいくつも茶いろなトランプのカードをこしらえた。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
奮起す。水の不足。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
九、ノルデがこさえたトランプのカードを、みんなは春は桃いろに夏は青くした。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
恋人アルネとの結婚夕方。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
十、ノルデはみんなの仕事をもっとらくにしようと考えた。そんなことをしなくってもいいよ。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
おれは南の方でやって見せるよ。大雷雨。桜の梢からセントエルモの火。暗のなか。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
十一、ノルデは三べん胴上げのまま地べたにべちゃんと落とされた。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
どうだい。ひどくいたいかい。どう？あなたひどくいたい？ノルデつかれてねむる。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
十二、ノルデは太陽から黒い棘をとるためにでかけた。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った
太陽がまたぐらぐらおどりだしたなあ。困るなあ。おい断わっちまえよ。奮起す。おーい、火山だなんてまるで別だよ。ちゃんと立派なビルデングになってるんだぜ。	ペンネンノルデはいまはいないよ　太陽にできた黒い棘をとりに行った