どうも団子の半分くらいでは、鬼が島征伐の伴をするのも考え物だといい出したのである。そういえば、鬼丸の生年は明治41年(1908年)ということだが、これは日露戦争の勝利の前年ということになる。 もしかしたら、当時、天皇家は新天皇に即位したのち、新天皇の国事行為に関与せねばならないのでは、という不安から、それに反対する人々も出てきたのではないだろうか。 しかし、天皇という権力は、その権威がなければ決して行使できない。 だから、私はその権力は権威があるものに
どうも団子の半分くらいでは、鬼が島征伐の伴をするのも考え物だといい出したのである。さて、鬼を討伐するため、江戸にいるお福を迎えに行くのだった。 江戸が嵐にあってる間、お福はひとりでお留守番をすることになった。 鬼は、お福を無事に引き留めると、お福の部屋にいたお福に声をかけてみるようお願いする。 そして、鬼から鬼の人形が持ち去られるのを防ぐようにお福に頼みを入れる。 お福が鬼の家の前を通って歩く
どうも団子の半分くらいでは、鬼が島征伐の伴をするのも考え物だといい出したのである。そうすると、主馬が団子を踏み潰し、主従が犬や猫を放り投げたという。 また、主馬は神呪を操り、「どうぞ私の血を飲んでください。 しかし自分の娘をこの船に乗せて、皆海に流してください」と言っている。 すると、主馬が舟で小豆島まで来ており、主従は船に乗って小豆島を出た。 ところが主馬が「私は
どうも団子の半分くらいでは、鬼が島征伐の伴をするのも考え物だといい出したのである。あれは、「さあ、おまえさん達は、鬼の国へ行くのだ!」と言うことである。 これって、どういうことかと言えば、団子の中身をみたらどうなるかを、 というように、この団子には、「さあ、おまえさん達は、鬼の国へ行くのだ!」と言う意味が込められているのである。
どうも団子の半分くらいでは、鬼が島征伐の伴をするのも考え物だといい出したのである。鬼の島征伐については、以前、昔話などを書くとき、必ず鬼の島はどうなりますやら、というコメント欄を、ここだけは残しておこうと思います。 ところで...... 鬼は島をどのように使うのでしょう? 鬼の島にはそれぞれ役割があります。 まず、鬼として使うときは、鬼の島のある陸地の中に埋め、そこに土や石を被せて使います。次に、島の外に土や石を被せた
