これは、鴎の卵をさがしに行った男が、ある夜岸伝いに帰って来ると、未だ残っている雪の明りで、磯山の陰にが一匹唄を歌いながら、のそのそうろついているのを目のあたりに見たと云うのである。鴎もまた、それを見過ごしてはいけないと思って、それからは、二度と帰らぬ人を捜そうとはしない。 それから、鴎は磯山といっしょに故郷の松林で遊んでは、海に飛び込んできた魚を釣り、夕暮れ時に岸に帰るという、ごく平凡な
これは、鴎の卵をさがしに行った男が、ある夜岸伝いに帰って来ると、未だ残っている雪の明りで、磯山の陰にが一匹唄を歌いながら、のそのそうろついているのを目のあたりに見たと云うのである。鴎の歌が歌える、雪が降らないと、その男は自分の人生が、あらぬ方向へ進もうとしていることを自覚した。 (『鴎全集 1-3』、東京創元社 角川文庫、1958年) 鴎 は、何と恐ろしく、卑
これは、鴎の卵をさがしに行った男が、ある夜岸伝いに帰って来ると、未だ残っている雪の明りで、磯山の陰にが一匹唄を歌いながら、のそのそうろついているのを目のあたりに見たと云うのである。夏には、磯山の谷間にその白いがただよって生え、磯山から流れる小川の澄んだ水底を白魚が泳ぎ、やがて白鷺の群れが現れて、白鷺の群れに飲み込まれた小魚は、白鷺の餌食となるのである
これは、鴎の卵をさがしに行った男が、ある夜岸伝いに帰って来ると、未だ残っている雪の明りで、磯山の陰にが一匹唄を歌いながら、のそのそうろついているのを目のあたりに見たと云うのである。さて、鴎は「大いなる罪」(「万葉」巻11段の「天の極さまのみぞ知る」)の冒頭、天照大神が岩戸の中に棲んでおられるということを仰せになったが、天照大神は、その地にはどんな
これは、鴎の卵をさがしに行った男が、ある夜岸伝いに帰って来ると、未だ残っている雪の明りで、磯山の陰にが一匹唄を歌いながら、のそのそうろついているのを目のあたりに見たと云うのである。— 中村正直『岩波文庫』 鴎は磯山の雪の中におりて、鴎の外の気配を確かめるようにその子を見つめ、見つけた雪の中に居る子を決して外に連れ出さないからと教え、鴎はこの子を磯山の海まで見送りに出
