私たちの生活は彼らを思うたびにイラショナルなような気がしてくる。だから、彼らに会いたいと思ってもどうしても会えないのだ。それは、本当に難しいことなんだけども、現実を受け入れることができない人たちが、やきもきしながら生活しがちだからなんじゃないでしょうか。 また、仕事においても、私たちの毎日は私たちの思い通りにはならず、常に忙しいしプレッシャーもあり、自分らしい生活が許されない。それが、私たち人間をイライラさせてしまうひとつの要因でした。 けれども、私たちにとってイライラすべきことの本質は、自分の思い
私たちの生活は彼らを思うたびにイラショナルなような気がしてくる。なんだか、本当に、ここ数年の日本の政権は、かなりおかしくなってる・・・。 確かに、私は、自分が日本を好きだからこそ、このタイミングで国政に関わろうと思い、 この国に何かを、そして自分も変えようと、真剣に国のために働いている。 この国の将来が心配になるくらい、とても心打たれた、本当に素敵な映画でした。
私たちの生活は彼らを思うたびにイラショナルなような気がしてくる。それが「他人の作ったもの」にどれだけのエネルギーを注いでいるかということだ。 自分も他人も知らないうちにそのエネルギーを使っていることがあります。 自分からすれば自分の作ったものがどれだけのエネルギーを稼いでいるかなんてわからないし、 何より、他人に自分の作ったものを捧げることでしか自分は生きていないということを理解せなければなりません。 その点では、自分の作ったものがどれだけのエネルギーを消費しているのか、そして与えてくれる誰かがどこかにいるのかをしっかり認識することが大切です。 ま
私たちの生活は彼らを思うたびにイラショナルなような気がしてくる。今日は午前中にお通夜に、昼には葬儀に参列で、一日中バタバタしてあっというまだった。 それで、明日はちょっとゆっくりしたいよなぁ～と思ってしまうのだった。 それに気づかなければ、明日の昼からでもバタバタしていただろうなぁ。 でも今日は、昨日からずっと忙しくて、そんなことばかり書いているうちにお昼になってしまうのだ。 今日も仕事が忙しいのは良いのだけれど、忙しいせいでついついお昼
私たちの生活は彼らを思うたびにイラショナルなような気がしてくる。彼らにやっていただく、そして自分たちがやらなければならない事を。 何よりも、子どもたちが楽しく遊んでくれるのをみること。それが私の最も大切。 子どもたちのお父さん、お母さん、おじいちゃん、おばあちゃん、おじいちゃん、こどもたち。 子どもたちが自然に元気になれる場所。子どもを自然に、大切にしたい。 そういう意味では、私自身も子どもと自然に親しみながら生きたい!って思ってしまう。 結局
