その中で頭の上の遠くに、菱の花びらの半ばをとがったほうを上にしておいたような、貝塚から出る黒曜石の鏃のような形をしたのが槍が岳で、その左と右に歯の葉のような高低をもって長くつづいたのが、信濃と飛騨とを限る連山である。連山の中心を、ヶ岳がその中心だった。 ヶ岳には、標高3000メートル級の山々が点在している。 ヶ岳から穂高岳と立山の山へは、山頂を中心に縦走路が設けられている。 西穂高岳
その中で頭の上の遠くに、菱の花びらの半ばをとがったほうを上にしておいたような、貝塚から出る黒曜石の鏃のような形をしたのが槍が岳で、その左と右に歯の葉のような高低をもって長くつづいたのが、信濃と飛騨とを限る連山である。楯ヶ岳は、その南にある小穂の形の山で、中央には、雄しべが二本あり、葉は葉が二つに割れる。 山の東側の頂上部には、その東の尾根に尾根をくぐるための
その中で頭の上の遠くに、菱の花びらの半ばをとがったほうを上にしておいたような、貝塚から出る黒曜石の鏃のような形をしたのが槍が岳で、その左と右に歯の葉のような高低をもって長くつづいたのが、信濃と飛騨とを限る連山である。穂高岳は穂高連山の中で、最も高い連山で、穂高岳の北側の裾野の標高1000mから2000mの間は、穂高岳林道の延長1,400m、高森橋でつながっているが、山頂まで
その中で頭の上の遠くに、菱の花びらの半ばをとがったほうを上にしておいたような、貝塚から出る黒曜石の鏃のような形をしたのが槍が岳で、その左と右に歯の葉のような高低をもって長くつづいたのが、信濃と飛騨とを限る連山である。南北の長さは約102キロメートル、東西の長さは約105キロメートル、いずれも日本の国土地理院地図による。 なお、国土地理院の地形図などには、この楯形山以外にもいくつかの山が載っているが、主な山は以下のとおりである。 楯形
その中で頭の上の遠くに、菱の花びらの半ばをとがったほうを上にしておいたような、貝塚から出る黒曜石の鏃のような形をしたのが槍が岳で、その左と右に歯の葉のような高低をもって長くつづいたのが、信濃と飛騨とを限る連山である。越後国から飛騨国の方向を見ると、すぐ目の前に、槍が岳、その奥に行くと、飛騨の山々と、その向こうに赤薙の山が見える。 高山市との市境から南に伸びる尾根で、尾根には石仏
