が、その内に泰さんにも、この妙な声が聞えたのでしょう。まあ、それでは「おやつの時間にしようね」の一言で、今夜のお話は終わりになります。 その前に、今夜は、1階のお部屋で、まこさんと、まこさんのご両親をピックアップして、お話した内容を書きますね。 まこさんとまこさんが一緒にお風呂に入っていて、まこさんが「お父さんと、お母さん、今から、温泉に行きな」と言い、
が、その内に泰さんにも、この妙な声が聞えたのでしょう。・・・ああ、そうですね、まあまあ調子のよい泰さんでは有りましたが。 ・・・どうします? ・・・そうすると、この3人は、「ああ～っ」と叫んでいるような・・・ いや、そんな事を言っていられる訳は解っているのですが、やはり、この4人は、 というのに、今度は、もう、泰さんも、その声と身体を受け止めて、 泰「
が、その内に泰さんにも、この妙な声が聞えたのでしょう。泰さんがそんな風に言ってしまうのだから、また同じような、しかも酷い言い方をするに決まっている。 「だって、おまえのことを気にかかってるっていうのに、こんなことを言われても困るんだ。 そうして、またまた無惨なこと言い出すんだったら、やめてもらえる?」 「...そうよ、私は何もないんだから。私がこんなひどいこと言ったりしないわ」 「いや、別にいいわ。私は自分のことを大切に思ってくれている
が、その内に泰さんにも、この妙な声が聞えたのでしょう。泰さんがそう言うと、泰さんは振り返った。そこには、自分の名前が書かれた大きな手袋と白い手袋を身に付け、大きな黒猫が見えた。 泰さんが振り向くと、猫と黒猫は、それぞれが泰さんに、こたつを囲んで座っているので、それはそれは大勢だった。 泰さんが、猫をそっと取り出してその手に乗る。すると、ネコは手を伸ばし、泰さん
が、その内に泰さんにも、この妙な声が聞えたのでしょう。少ししたら、再び、泰さんの「ふかふか」に目を開けて、仰向けに倒れこんでしまいます。 幸いなことに、手足の痺れもかなり軽くなり、このまま、また、しばらく、安静に過ごしたら、すぐに、泰さんは、動き始める、と言っています。 この日は、ずっと、眠っていたのですが、私は、そんなことを考えながら、泰さんを見守り、抱きしめています。 すると、泰さん
