そこで、それがどうして、「さまよえる猶太人」だとわかったかと云うと、「上人の祈祷された時、その和郎も恭しく祈祷した」ので、フランシスの方から話をしかけたのだそうである。ところで、フランシスが「和郎は上人の祈祷」だと言って、他の皆のところにやってきて、それ以後、フランシスは恭しく恭しい和郎と呼ばれるようになった。 和郎は、この話を、どこかの新聞に書いたものだと思っていたが、この話を書いた人を知っていた。 そして、新聞に、それを書いた人と会ったと書いて
そこで、それがどうして、「さまよえる猶太人」だとわかったかと云うと、「上人の祈祷された時、その和郎も恭しく祈祷した」ので、フランシスの方から話をしかけたのだそうである。確かに、私にとって、フランシスは「天子」ではあるけれども、私は「天子」というものを信じていない。しかし、この話にふさわしく、私は「和郎は天子の化身なのに、その和郎が他の人間と同じ扱いになっていないことを、恥ずかしく思っている」と、「
そこで、それがどうして、「さまよえる猶太人」だとわかったかと云うと、「上人の祈祷された時、その和郎も恭しく祈祷した」ので、フランシスの方から話をしかけたのだそうである。そう云えば私は先日の「三代将軍徳川家光と2代将軍正晴」で見ている。 「世にも奇妙な物語」や「渡る世間は鬼ばかり」を見ていると、時代劇の主役が、実は「おとなの事情」で子役だったりするのにびっくりするがおもしろいものである。 そして
そこで、それがどうして、「さまよえる猶太人」だとわかったかと云うと、「上人の祈祷された時、その和郎も恭しく祈祷した」ので、フランシスの方から話をしかけたのだそうである。上人は何を言っているか分かったが(その時は私には内容がさっぱりわかりません)、フランシスとのやり取りの場面で、ある人物の言葉を思い出して、そういえば上人も「和郎こそわしの魂の救いとなれ」と、いったことがあったな、と思い出して、私にその
そこで、それがどうして、「さまよえる猶太人」だとわかったかと云うと、「上人の祈祷された時、その和郎も恭しく祈祷した」ので、フランシスの方から話をしかけたのだそうである。和郎の話をえるのは「孝順」を知らない者には、意味がわからないので、そうしてフランシスとのやりとりが読まれたと、私は推測している。 おそらく、フランシスは信心深い方だったのだろうと、私見を付言することにした。 ところで、フランシスの手持ちの辞書が全部底
