わたしは一日の仕事を終ると、大抵は絨の上にころがり、頸すじや頭を揉んで見たり、ぼんやり部屋の中を眺めたりしていた。私はその姿を見ると、どうしてこういうのにこんなに興奮するんだろう、と不思議に思った。 あの時は少しでも身体のバランスを整えようとしたものの、全く改善はしなかった。 しかし、一ヶ月経っても一向に改善されないのはなぜだろうと思っていたところ、同じころにある人と話がしたくなった。 どうやら私の知り合いの女の子が、こんな風に悩んでいた
わたしは一日の仕事を終ると、大抵は絨の上にころがり、頸すじや頭を揉んで見たり、ぼんやり部屋の中を眺めたりしていた。わたしは、そんなことをするなんてありえないと思っていた。しかし、今日はよくわからなかった。 わたしはすぐにまた寝ようとして横になったら、まだ布団の中でなんかいやだと思ったし、しばらく休んだらまた目を覚ましそうな気がして、わたしは、目をつぶっていた。 しばらくすると、さっきの猫が、また、わたしのほうに顔を向け
わたしは一日の仕事を終ると、大抵は絨の上にころがり、頸すじや頭を揉んで見たり、ぼんやり部屋の中を眺めたりしていた。だから夜の仕事の後に、おれたちにこんなこと言ったら、おれと妹はおれと妹でおれたちとおれと三人で遊びに出かけなければならないようなことが、いやなことのように思ってしまう。 妹はさっきお姉ちゃんのところに行ったから、それはもう、おれにとったら、とんでもなく貴重なものに見えるかもしれないけど、それを言う
わたしは一日の仕事を終ると、大抵は絨の上にころがり、頸すじや頭を揉んで見たり、ぼんやり部屋の中を眺めたりしていた。それが、ある日なんとなくぼんやりしているうちに、自分の頭に違和感を感じるようになった。 そのとき「どうしてわたしには気が付かなかったのだろう......?」 不思議に思っていたら、部屋の扉が開いて、おばあさんが出てきて、 そう、おばあさんの頭の中にこりゃ、おかしいぞ、という感じがしたのだ。 それまで自分が気が付
わたしは一日の仕事を終ると、大抵は絨の上にころがり、頸すじや頭を揉んで見たり、ぼんやり部屋の中を眺めたりしていた。でも私には、わたしがそんな気持ちになって寝る暇があることなど、考えられなかった。 わたしは、その夢に縛られていた。いや、夢ではなく何か別の心がわたしの体についている。 その日、会社から帰ってくるたびにベッドに入ってもまだ、わたしは枕に顔をこすりつけて寝ている。 私はベッドの端に腰かけ、うつ伏せに頭を
