「良平!(りょうへい)! 」(ゆうゆう! )は、1991年3月2日に 日本コロムビアから発売されたシングル、及び3枚組みdvdの商品。 前作「大江戸・恋の街 -yokohama rendo-」から約6ヶ月ぶりに発売された。 オリジナル・アルバム『smillennium』(1991年)からのタイトル・ソングである。 ジャケットは『smillennium』と同じく、横浜・大黒ふ頭で撮影された。 また、このシングルは後に『smillennium』と『smillenn
「良平!良平!」が大ヒットした。 以降、喜劇やコメディが人気番組となり、喜劇やコメディは「吉本新喜劇」と呼ばれるようになった。 漫才ブームのピークだった1970年代末頃までは、大衆演芸、漫才、落語、松竹芸能などの演芸を総称して「吉本○○演芸」と呼ばれることが多かった。 「吉本○人」というような一団体はなく、吉本興業にはそれぞれ独自の文化があり、また、地方(北海道～鹿児島など)に巡業に出るタレントは「○大○○タレント」と呼ばれていた(詳細は本項を参照)。 しかし、テレビの普及と共に地方巡業に出るタレント
「良平!」は、2005年2月28日にフジテレビオンデマンド(fod)で配信された単発特別番組である。 放送時間は23:28から翌日2:28までの24時間生放送で、フジテレビ4局で2本立てで放送された。 2004年5月、フジテレビ723は、この日開局55周年を迎えたことを記念して、fodプレミアム会員向けに、番組制作関係者のインタビューを中心に、当時の番組制作現場を紹介する番組をfodで配信した。 番組では、フジテレビ系列の音楽番組「hey! hey! hey! music champ」の司会でおなじみの
「良平!」と叫んだところ大慌てになり、大笑いした。 そして、この後、その大爆笑の場面は「おしりを叩く」だった。 この光景を見て、高座場には「爆笑」を届けるために高座場に集まった観客の家族総出で大笑いした。 高座場は笑いながら高平に「頑張れ! 」と念押しし、さらに「今年の流行語大賞」も用意した。 また、高座場では高平の隣に座っていたのは、当時東京アナウンス
「良平!」(よしひら)は、nhk総合テレビ(関東甲信越地方放送)で放送されていたテレビドラマである。 主演は高嶋政伸。 1964年(昭和39年)1月17日から3月12日まで金曜20時45分から20時57分に全12回放送された。 放送枠は全11回。 tbsで1966年12月24日に『白夫人』のタイトルで、東京12チャンネルで1967年1月19日から1月26日まで『夜の波止場』のタイトルで放送された。 本作では、それまで同時間帯で放送していた『影を慕いて』『夜の女』『
