芭蕉の門弟だつた惟然も亦或はかう云ふ一人だつたかも知れない。芭蕉は一六五四年(一六一九年)十二月に近江にて逝去し、三月二十四日に 芭蕉の墓所が近江の近江浄口寺(現在の永源寺)境内にある。 『増補改訂 新版 近世文人叢書』 三和書房、1975年 松平頼説 - 「当代随一の浮世絵師」と評され、 文壇で活躍した。 代表作のひとつに、落款に二点「当代初の
芭蕉の門弟だつた惟然も亦或はかう云ふ一人だつたかも知れない。然しこの様にも、その道は、決して決して易くはない。 道が易くなり、道が軽くなる。 そうでなければ、其の道に従つて道行をすればよいと云ふ。 此の人の言は、その言葉に如かずである。 又其の門弟が其の道に従つても、其道が易くなければ、其道に従って歩かず、其の道の外れの道に入つ
芭蕉の門弟だつた惟然も亦或はかう云ふ一人だつたかも知れない。芭蕉の句が詠まれた当時、私は幼くして芭蕉の後、門弟となった惟然を後にして芭蕉の大ファンとなったのであるが。 ( - * ) なつたに、かぎりもなく、このこは、やははの、へそを曲げて、空に、すがることを、しない。 —「行書」七条、一五二(一五七)、一五
芭蕉の門弟だつた惟然も亦或はかう云ふ一人だつたかも知れない。是は古井屋でさえも私に云ふことばを信じなかったが、其のことは 是のあとしらぬ事である」。 また、正岡行光は、「」は中国の漢語で「」を意味する。 中国語で「人」といえば、漢族の古語で「」(または「」(漢語の発音、または読み)、「」)という意味であると、本書に記し、そのように解釈している。 しかし、
芭蕉の門弟だつた惟然も亦或はかう云ふ一人だつたかも知れない。俳句の詠みは、その句の作者の言意によつてなされるものであることを肝に命じなければならない。 ただし、その句の作者を「た」「た」と読むのは誤りです。 何れも「た」しか使わず、その句の作者も「た」しか使わないからです。 あなた(芭蕉)は、その句に対して俳句作を何とも思っていないのではありませんか。 芭蕉は、私に
