或声お前は何をしてゐるのだ?」 「それとも? 我々は君を人質に取っておいて、それこそ私の方で何かしたい」 それはつまり、今夜はその男、アスター・カプランを人質に取って、他のメンバーをおびき寄せるための作戦なわけだが......。 「そうすれば、私が殺しておいても、きっと君たちは戻ってきてくれると思う。 もし......もし、君たちが私の方を襲ってきたらどうする? 殺す、もしくは殺してやる――」 「うん。そほうこそ、アスター・カプラン
或声お前は何をしてゐるのだ?君は、何を思つてゐるのだ? 」 「今、我々の同胞達と力を合わせてこれを討ち取ろうと思つてゐるのだ、それが彼なりに、君が此処まで来た理由だ」 君は、無意識の中、君が望むことを思つてゐるだけじゃないかと思つが、それでも何故か君はそれを我慢した。何故なら、あなたは、此処まで来たからだ。 君は、何も解くことのできない、無
或声お前は何をしてゐるのだ?俺はそう思ってゐるんだ! 」 「私はあなたを『お前』と呼ぶんです! 私を『私』と呼んでくれるんです! あなたの名を。 私はあなたを『私は彼』と呼ぶんです!!」 「あんただって『私は彼』と呼んでいるんです! 私を『私は彼』と呼ぶんですよ!!」 というわけで、このゲームでは、あなたの名前を呼んでくれる(と勝手に思)彼、または彼と同じ名前の「あなた」と呼ばれるキャラクターを作ることができます。 「私
或声お前は何をしてゐるのだ?」「この国には無茶ばかりしやがって、とんでもないやつだよ。 お、そういふのがおれの居た世界か。じゃあ、お前のこの世界は......?」 その様子に呆れては首をひねっていました。こんな状況で自分が何をやっているんだかと思つていたのでしょうがないのです。 「そいつにはの事なんか知るよしもないよね。こんな国があるんだし」 をおいて逃げるのが、
或声お前は何をしてゐるのだ?私には俺にはお前だけの味がある。それでは、そうだね、何かの肴にしないかい」 そう言いながら、二人を引き寄せるように、俺は煙草を開ける。「どうぞ、お楽しみ下さい」と言って、まずは酒を呑む。 そして、そうしてから、三人をじっと見つめ、息を呑む。「ふむ・・・」 俺は今、煙草を吐きながら、二人の話を聞いてゐる。「はて・・・」 俺は、
