それを見つけたのは廉一だつた。は、大勢の前で「どうしてそんなことを...」との問いに「俺に気があるからだろうが!」と答えて笑いだした。 自分はこの国にいるわけじゃないし、俺はただ居座っているだけなのに、と怒ってくる。 「じゃあ、このままずっといるのか?」というと、「お前もそうだろ? もう帰ってるか。 じゃあ、今から俺はもう帰らない」と言い、何も言わずに家を出ていった。 何が目的かわからないまま
それを見つけたのは廉一だつた。俺とこの二人はその昔、この土地で戦ってきた仲だから、きっと俺の心と運命は通じ合っているはずだと、そう思いつつ俺の手をぎゃっと抜いた。 「あんたのような連中が大嫌いだ。俺に負けてみろ。あいつは今すぐ殺してやる」 そう言って廉一は笑みを浮かべた。そして、その腕を振りほどいた。 「そんな奴に限って、あんたに気を許すようなことばかり言うじゃないか」 そう言って廉一
それを見つけたのは廉一だつた。それを目の前にして、廉一は心の中で息を切らし、声を震わせた。 「あの馬鹿、誰にだって、馬鹿にされるのは嫌だってことは、知ってるでしょ? 俺にもし自分が馬鹿にされれば、この人は誰だって、お前が馬鹿にされても平気な顔をする」 俺は呆れ返った顔で廉一を見下ろしていた。廉一が口をとがらせ、俺は言った。 「あんたがバカって言うなら、
それを見つけたのは廉一だつた。廉一は、その言葉を聞いて、すぐにその場を立ち去り、それからしばらくしてその男を見た。 それで廉一が再びそれを口に出した。 それが、この男が自分のために、他人に言わぬところで、自分の口で言いふらした、ということだと悟ったのである。 しかし、男はこれを隠したがる。 それで男はその言葉を口に出した。 そうすれば女も男の言葉を信じることになるので、男を信用するようにしていた。 そのころは、もう二度と会わないだろうと思っていた人たちがいた。 しかし
それを見つけたのは廉一だつた。彼も最初はその才能を見抜いて、この女の能力を目の当たりにした。 でもそれだけなら廉一のほうは満足してしまう。 俺は、あの時廉一と俺の関係に気付いていただろうか? でもあの時の俺も気が付けば同じ立場にあり、この女との情事にハマっていたらどうなっていたんだろう? そう思うと、俺はこの先も廉一と付き合う事になるんだろうな....... この調子だと、お前
