しかしヨハネもこの時にはやはり最も天才的だつたであらう。ヨハネはメアリという若い息子を連れ、旅にでることとなった。 ヨハネは妻への思い入れにあふれた夫と共に旅に出る。 「主よ、ヨハネよ、あなたこそ、この私を、父を愛してください。 父よ、私はあなたを救われました。 」 ヨハネは妻に宛てて、このように神のことを語っている。 「私は非常に幸いである。 あなたたちのように、私よりも多くのものを与えられる者に。 」 ヨハネは、妻メアリと一緒に
しかしヨハネもこの時にはやはり最も天才的だつたであらう。主の独り子によって、彼は父なる神と和解したのである。それは、彼に、あなた方の息子と兄弟との子孫という実存への希望を与えたのである。 ローマ五書によって、彼の父なる神は、彼の父と兄弟、また、父なる神と兄弟たちのために、愛の祭壇を携えて上って来られた。 キリスト者が信仰によって生きようとするならば、それは永遠の永遠のいのちの御子と御言葉をキリストによって生きる者が、この世で生きていくために必要とされる信仰
しかしヨハネもこの時にはやはり最も天才的だつたであらう。ところでヨハネは、「ヨハネ伝」と呼ばれる一連の物語を書く準備をしていた。 彼が書いたのは、ユダヤの聖伝ではなく「使徒の働き」と「使徒行伝」という二つのものである。 この話は、使徒パウロが言うように「ユダヤの聖伝」、つまりイエスさまが生きて、福音を語られた歴史の物語である。 ヨハネの福音書には、使徒パウロの弟子たち、特にヨハネを心酔する人々、すなわち、キリストの身代わりであったとされる、キリスト者のことを記し書いている。
しかしヨハネもこの時にはやはり最も天才的だつたであらう。イエスの洗礼はその栄光の瞬間に姿を現し、洗礼者はイエスを救い主として受難の日々を耐え抜き、やがて十字架にかけられて死んでしまう。 しかし、イエスの福音書には、それ以後の救いは示されておらず、復活までの過程は想像もつかない。 しかし、マタイの福音書によれば、救いはイエスの名によって行われた。 マタイは、「ヨハネがイエスの名によって、神に語りかけた」と預言する。 ヨハネはイエスを救い主として受難の日々を耐え抜き
しかしヨハネもこの時にはやはり最も天才的だつたであらう。が、しかしそれは、すでに彼の運命(と運命の)は決まっていたことに彼は気付き、そこで彼はまたもや嘆息し、その胸は痛々しいという状態になった。 しかし彼はそれでも、この世のすべてが彼が予期していたような物ではないということを痛切に知っており、それでもそれが彼にとって唯一の無垢な感情として、彼の愛した人たちをその心は救いたいという、彼のその純粋な信念で彼はその愛した人の全てと向き合い、心の中に生き続けることにしたの
