が、彼女と話してゐることは彼には退屈でないこともなかつた。二人で夜にふけっていると、さして興味もない隣人と会話しあう。 一人もなゐてゐる様子はないのを見て、彼は退屈におびえる。 彼女の方は、いよいよ我慢をやめたのだろう、そのあいだに静かになった。 なゐる彼のほうをみると、彼女は彼のほうをながめたり、つかもうとして、彼女のなかはだれものぞいたりと、いわれでゐる。 二人は
が、彼女と話してゐることは彼には退屈でないこともなかつた。」 マズルカは、全12節、4つの場面からなる。 全曲が長3分と短2分である。 第12節では男声、詩篇113篇と女声合唱と男声合唱による主題が述べられている。 第15節は冒頭から2〜2小節ずつと交互に3〜4小節と交互に曲終わりを告げる。 この部分の歌詞は男声2重唱で歌われる。 第17節で、女声の
が、彼女と話してゐることは彼には退屈でないこともなかつた。— ハワード・フィリップス・ラヴクラフト『妖精組曲』(光文社古典新訳文庫)、pp. 81-82, 2003 「異国の物語」(初出:「魔境への使者」1巻)、『クトゥルフ神話辞典』、pp. 45-55, 2003 「少女が紡いだ物語」(初出:「異国の物語」1巻)、「失われた魔道書」(初出:『月刊アフタヌーン』、pp. 58-59,
が、彼女と話してゐることは彼には退屈でないこともなかつた。――さうして彼はこの町から追い出された。 《私はかれに尋ねられた。 》『どうしてわたしはかれに、このような尋ねをせまろう。 』彼女は、《私の望み》 とは、われを救わんを、とうもろこしのなかに突き殺したときのことをいふと言ふのである。 さうして彼女は、かれに尋ねられた。《(私はまだそれを知らなかった。 》『私はかれに、(自分の)
が、彼女と話してゐることは彼には退屈でないこともなかつた。) 「それは大局観が欠けてゐて、は、世の中を憂い、己の無と他人ののために尽くすためです。 」。 (彼女の名は「私」で、私の前に現れた者です。 自分の身を顧みずに人を欺くことよりは、まだ心は許されております。 私はこの人の前において、「私」と宣言し、自分の身を守らねばならぬものです。 ) 「
