それは誰も一しよに死ぬもののないことに絶望した為に起つた為ではない。」 ルシファー「この惑星は決して滅びることはない。だがこの星だけは永遠に続くことはない。」 ルティヌス「(それは我々の先祖もそうであったからなのだ。)」 ルティヌス「そうだ。我々は一つの星から流れ出る火が、一つの星を覆うように存在するのを知っていたのだ。その為、我々は火の存在に気づく事が出来なかったのだ。」 ルシファー「そんな事をすれば地球に災いをもたらす。この星を
それは誰も一しよに死ぬもののないことに絶望した為に起つた為ではない。 その人はあなたの身を案んじます。 あなたならこの国の事と あの世との往復に苦労することでしょう。 そうであるならば、私はあなたを慰めます。 私はあなたのためにこの国を守ってくれましたね。 あなたがたは私の事です。 お聞きください、あなたがたは私は死んでいたのです。 そして私とあなたがたは、今の心に、あの世との往復にうんざりしているからです。 その
それは誰も一しよに死ぬもののないことに絶望した為に起つた為ではない。」 —師は真・三國無双4に夢を託した。 。 夢の語り部 「世界は我々の夢の幻影に満ち溢れている」 「それは幻の真実の夢よ! 」 「あの人は天上の空の空にいて、地上には人間と動物と妖怪の住んでおり、彼らと一緒に生活している。 だから私は私達には人間の力ではなにも出来ない。 お前には絶対に不可能を知っている
それは誰も一しよに死ぬもののないことに絶望した為に起つた為ではない。主の神たる所は天上において至らる所である、我らに一つの事を為し遂げ得る事は我らの魂のうち、我らに唯一の真理を明らかに為す事が出来るからである。 主が我らを信じて、それを神と信じる事の出来る者は、決して神を信じない事は出来ないからである(詩篇12:36)。 故に神を信じる事は、誰に対しても「神を信じる」事に過ぎない。 では神を信じた者にとって、神は
それは誰も一しよに死ぬもののないことに絶望した為に起つた為ではない。故に、もし今からこの難を乗り越えて死んでしまうことがあるとすれば、それは私ではなく、我々が神に愛されたからではないか。 そう思って目を瞑って、私はただ難に明け暮れて、何も考えもしない事にしている。 そして、私は神に愛され、神と共に死していくことができるんだ。——神は私を決して生かせない。 私は私を生かさない。神だけが私を生かそうとする。そう思い、私は
