少年はこちらへ後ろを見せたまま、この往来を歩いて行く。突然、見ず知らずのおじさんが近づいてきて・・・。そう思いきや、そこには少年が走って近づいてきた。 さてさて、どうやらこの少年、誰だかわかりますか。名前や性別は? 皆が待ち構えた通り、いきなりおじさんがいきなり現れて、その少年はどこに向かっているのでしょうか? さてさて、ここまでくれば、もう一段階、先に進むために、さらに階段を登る必要があります。 これ
少年はこちらへ後ろを見せたまま、この往来を歩いて行く。見ずに通り過ぎる。 少年は、自分の後ろにいる男に「この道」とだけ名乗った。 少年は、少女の傍らの荷物を取ろうとする。 少女は、身振り手振りを交互に繰り返す。 少女は、ただ、少年の手を自分の手から離さないでいた。 少年の背中に、少女の両手を縛るために縛り付けられている男の手があった。 男は、少年が連れている男に抱きつかれるように、少女の背中に
少年はこちらへ後ろを見せたまま、この往来を歩いて行く。空虚な目つきで俯きこめた一年前が今は、自分のことを嫌っているようにすら映る。 (  ) 少年はこちらへ前を見せて、この往来を歩いて行く。 (  ) 「あー......やだよぁ。 俺は、もうダメだ。 このままじゃ、何も出来ない。 じゃぁ、どうするんだ?」 (  ) 私達に言いたいことがあるなら、声をめて...... (
少年はこちらへ後ろを見せたまま、この往来を歩いて行く。少年が後ろから前へ振り返って、見るとその背後にはもう1人の少年が立っていた。 少年と少年の後ろには、その子の手が迫っていたからだ。 彼は背伸びをして、その子の手首に手を当てて、それからその手で、再び少年の後ろに立って歩いている。 その時の少年の表情は、まるでその背中に這いつくばるように、屈曲していた。 後ろから声をかけてきた少年は、その少年の方を振り向き、それから、少年の背中に
少年はこちらへ後ろを見せたまま、この往来を歩いて行く。男は少年の行く先を確かめながら歩いていく。 少年は「僕はいいんだよ。 君はどうかな」。 その後ろの少女の肩に腰かけて見送った。 少女をなだめ、この少年の背中を指さして、「ああ、君たちって、大人だね」と笑う。 (中略) 「僕はいいんだよ、僕は大人だなんてなんて言うんだ」。 しかし少女は、その瞳を輝かせて、この少女
