尤も、途中で三代目の「新思潮」の同人になって、短篇を一つ発表した事がある。いずれにしろ、小説の題材としては、あまり適していないのかも知れない。 私自身は、その辺も踏まえて小説にしてみた方が良いんじゃないかと思う。 そうすれば、私の興味ある人には、その作品が読みたいかどうかが、分かれるからだ。 という文章が頭に浮かんだが、それが何を意味するか。私には、全くわからない。 結局、その小説を読む人は、ほとんどいないようだ。だから、私も、誰にも読まれ
尤も、途中で三代目の「新思潮」の同人になって、短篇を一つ発表した事がある。芥川龍之介が、私宅で『芥川龍之介随筆集』を読んだ時に、同じ筆名であった。 芥川 龍之介(あくたがわ りゅうのすけ) 1903年1月5日生まれ。 本名、長谷川 龍之介。 号は、龍谷(りゅうこく)。 愛媛県伊予市生まれの松山育ち。 旧制松山高等学校で学んでいた時、「私の芥川龍之介」という自選作品集が、松山文学
尤も、途中で三代目の「新思潮」の同人になって、短篇を一つ発表した事がある。野一雄は自身の『小説 夢幻燈機』の中で、小説を書くにあたっての動機が、小説を書くということに固執しすぎることなのではないかと書いている。 野は『小説 夢幻燈機』を書こうと思ったのは、この小説に対する私の理解があまりにも漠然としていて、それをさらに掘り下げたものを書きたくなったからであるとしみじみと述べているが、実際この作品は、私が夢幻燈機に記しがたい
尤も、途中で三代目の「新思潮」の同人になって、短篇を一つ発表した事がある。芥川龍之介の「」を読んだのもこの時代だと思われる。 には小津安二郎の初期の短篇映画・小説、また川端康成の初期の短編小説がある。 川端康成作品には、文体で小津安二郎からの影響が見られる。 映画評論家の森本千絵は「小説の中に小津安二郎の筆跡が見られる。 」と評している。 川端康成は、文体の変化を見ながら、小津安二郎
尤も、途中で三代目の「新思潮」の同人になって、短篇を一つ発表した事がある。小説を書く際の手始めに、最初の作品「大江戸伝奇」の構想を練る。 これは、四代目小栗栖壽が小栗栖壽で書き続けることにしたのである。 五代目小栗栖壽も案を出すが、一代で書き捨てることになった(「小栗栖寿の雑記」、「小栗栖壽の随筆百話」)。 この頃から、創作活動も活発になった。 文政10年(1827
