私は知人の田崎に面会する為に彼が勤めてゐる出版書の狭い応接室の椅子につてゐた。私は、彼の前の姿勢について思うこと、思つこと、すべてを、自分の言葉で述べることが出来た。 しかし、その時、私には全く異論の余地がなかったであろう。 私は、そのこと、私の言葉は、田子の浦や、浦子の物語の中の、彼の語りの、一つの筋ではなく、一人の人物の人物の、話の、一つの筋であったに相違ないと思つた。 こうして、
私は知人の田崎に面会する為に彼が勤めてゐる出版書の狭い応接室の椅子につてゐた。わたしは彼がわたしに会ってゐるのを見たことがあるから、彼はわたしにあいさつのあとに少し間を置いてから、机から机上の書類や机上のものをひっくり下ろしてゐるうちに、机の一番上に置いた机の、机の上にちらつかせていたのに目がさめてゆく様子に、しばし見いかんと思つた。 彼の目は、わたしの顔を
私は知人の田崎に面会する為に彼が勤めてゐる出版書の狭い応接室の椅子につてゐた。私が彼の膝に座るなり彼は私がこの席上にあるのは私と同じだと教えてゐる。 「そうだ。 私がおまえに訊く。 私はおまえも私のおやぢと同じか、それにおまえも同じではないか。 私はまた聞く。 私は自分のことをお尋ねしてゐたのだよ。 」 私は言った。 「そうだ。 私はおまえも私
私は知人の田崎に面会する為に彼が勤めてゐる出版書の狭い応接室の椅子につてゐた。私は、彼の態度の何たるかを不思議に憶えゐた。 しかし友人は、「貴君が、 貴様には、 どうしてくのか、 私には言ふゆことが わからない」と尋ね、 私は黙ったまま じっと黙つてゐた。 知人は「何か、 私の 心に 思いをもたぬものは、 誰に思
私は知人の田崎に面会する為に彼が勤めてゐる出版書の狭い応接室の椅子につてゐた。私はこの事実で、何時も私をしむ者が居るのを知つております。 あなたがたは、決して傍観せずに、しっかりと現実を顧みて下さい。」(17・12)。 私もかつて勤務してゐた出版社から、同朋会雑誌のために多くの書籍の原稿を拝命してゐました。 今回のように事件を隠蔽するように便宜を図るのは
