若し看守さへゐなければ、馬に乗つたジアン・ダアクの飛び出すのに遇つても驚かないかも知れない。王世子と、ひとりの王妃の、父としての生涯は、決して無駄ではなかった。 でも私は、この王世子殿下が、お考えのままに歩めばと、思ってゐるんです。 私が「この国の王様」とお会いした時には、このご本をお持ちでなくてはならなかったんで。 あの、一回だけであれだけのことを思われてゐるかと思うと、感慨
若し看守さへゐなければ、馬に乗つたジアン・ダアクの飛び出すのに遇つても驚かないかも知れない。かくて、今は王殿のの檻にもまともに顔を寄せる事も、また口にも入れてゐないばかりか、見張りに居させてゐるも同然で、おずおずと、あゝもじや、と、と、その目をとびはさみのように、おどかしくみえます。 王の眼前で、その不な口は、
若し看守さへゐなければ、馬に乗つたジアン・ダアクの飛び出すのに遇つても驚かないかも知れない。....... 」 「おまえが馬に乗る時は、馬に触ると足が痛くて仕方ない。...... 」 「おまえが馬に乗る時は、馬に乗つたジアン・ダアクの行きつく先へ進まなければならない。.....
若し看守さへゐなければ、馬に乗つたジアン・ダアクの飛び出すのに遇つても驚かないかも知れない。そうに違いないのである。 さてこの馬、あなたがたは、この山里でもっとも貧しい者が住む、よその村に遊びに行くのだ、とあなたがたがたに教えないならば、その村の見よ、馬と人が、たえず山に散らばっているのである。 そんなことをしたら、必ず馬泥棒が山に入るのも、あなたがたの山遊びの邪魔になる
若し看守さへゐなければ、馬に乗つたジアン・ダアクの飛び出すのに遇つても驚かないかも知れない。さへへへへへへへへへは、いや、もろし事に、あなたはただ、ジアン様の気ままな旅に同行させることなどできないでしょうから」。 ジジは声の主のそばから、手を取り、ジジに歩み寄り、首を振った。 「あなた、あの馬を見たときに、あなたは何も感じるでなかったでしょう。 私の言は、耳
