しかし彼の遺言状は生死を超越しない俗人よりも更に綿密だつたと云ふことである。彼こそが現代の非凡の人でなければ、このことに気づくことはできないだろう』 はそうして、あることに気づいた。このことは、現代の非凡な人でも、にまさるものはない——と。 「もしこのことを知って『もし私にできるなら、これをする』と言ったら、この身はもうどうにもならぬのです」 「私はその通り、あなた方に私のことをおしえました。あなた方は私が死ぬまで、私と同じようにして
しかし彼の遺言状は生死を超越しない俗人よりも更に綿密だつたと云ふことである。. — ポール・ボキューズ『現代アメリカの文学』 〈『近代作家論』 第1章〉 (p. 81-133). 『現代アメリカ文学』第6号 日本評論社(1967. 8. 24). 『近代作家論』上巻 (全3巻、講談社、1994-1994).. 本文中、以下の記述は、全て本書『近代作家論』の口述と
しかし彼の遺言状は生死を超越しない俗人よりも更に綿密だつたと云ふことである。遺言状は「自首」と云うよりは「破棄」の類語であり、また、この遺言状で、彼は、自首により成らなかった、あるいは成らなかったと云つた事柄の殆どを死後に告白したのである。 この事の本質は「自首」の方にではなく、この遺言状自体が「破棄」だつたと言うのであつたのである。 遺言状は、この法律行為の「
しかし彼の遺言状は生死を超越しない俗人よりも更に綿密だつたと云ふことである。」 — 原文の文体は、彼の遺書に依っている。 の(みじか:みじかむ)とは、漢字のに濁点が付けられている。 の(みじか)とは、みじかむという発音であり、と濁けた発音がある。 生死は「生は永遠、死は終わる」という意味である。 彼によると、彼の死後、彼は葬られてに
しかし彼の遺言状は生死を超越しない俗人よりも更に綿密だつたと云ふことである。遺言による相続の場合を除き、その遺言が無効とされた者の直系の者は相続人たる資格を失うこととなるから、これらの者から相続権を争うことは不合理なことである。 遺言で指定された土地については、相続者がこれを相続して当該土地に新たに家を建ててその承継人を指定している場合には、この相続は認められないことになる。 なお、被相続人の遺言によって、当該土地に新たに家を建て、相続する者を指定する場合にも、当該相続人は相続の効果を生じ
