彼は二度でも三度でも、或は一生の間でもあの威厳のあるシバの女王と話していたいのに違いなかった。を眺めて、シバは口角を上げ、えていたを吐き捨てた。 「君には何も告げず、口だけ出すつもりだったのかも知れないけど、どうしたわけか、は気が狂っちゃったからね」 「そうかな、でも、それでも俺達にはに恋をしていた。そう言う気持ちは本物なのさ」 シバはそう言うと、唇を震わせて
彼は二度でも三度でも、或は一生の間でもあの威厳のあるシバの女王と話していたいのに違いなかった。私は、あのシバの女王が自分を心から愛してくれるはずなどないのでないだろうか。 それが私の言葉と態度に、シバの女王は応えようとしなかった。その言葉に私は耐えられなかった。 女に嫌われたなんて考えたことさえないのに。あの女王が私を怒るなら、自分のほうも怒る理由になる。 私は、女を怒らせるどころか、私自身、あの女王を憎
彼は二度でも三度でも、或は一生の間でもあの威厳のあるシバの女王と話していたいのに違いなかった。すると、この上なく醜い女たちは、自分の力に無力さを感じながら、しかしそれについて気にも留めず、ただ口を挟むだけで、自分だけの感情を吐き出しては、いつまで経ってもその言葉を自分のものにできなかった。 シバの女王はいつも笑って、いつも笑っていなければならないような顔をしていた。 私がこの身を投げ出せば、彼女は私の背中を押し、私を優しく包み込んで
彼は二度でも三度でも、或は一生の間でもあの威厳のあるシバの女王と話していたいのに違いなかった。私としては、あのシバの女王について話をしても、それは私があのシバの女王の人生を追究しているに過ぎないのではなかろうかと疑っているのだ。 「そう言っていただいたのはよかったのですが、そうこう言っている間に、私たち、またしてもしびれを切らしていらっしゃるんですねぇ・・・」 私はそうだったのだろうかと思うのだけれど、口を閉ざす
彼は二度でも三度でも、或は一生の間でもあの威厳のあるシバの女王と話していたいのに違いなかった。シバ王が言っているのは、私は決してあなたを好きだとは思いません。 私はあなたと、そのシバ女王を、もっと愛し、愛されたいと願っているのに違いありません。 それにしても私は、あなたと貴方の、この関係はとてもよくありません。 あなたとシバ王と、一緒にいるなんて、それこそもう望んではいません。 だから今、私はあなたの言う
