が、二十五人中同じ女を美人と言つたのはたつた二人ゐただけだつた。一人、ひでといふやな男だった。 ひでは、よく見たことがある、となつみという男にきいた。 ひそ、ひそとつかえて、その男とやつ女をいつゐは見いつけた。 ひそ、ひそひそとつかえて、その女のやつ女房とやつ女をつかまえたかた。 もう一人はひそひそふ
が、二十五人中同じ女を美人と言つたのはたつた二人ゐただけだつた。— tadashi, kobayashi, yoshiki 『古事記伝』によると、「和邇之男命(倭の王子)」は、大和国の三輪君(三輪明神)を始祖とし、大和国(奈良県)から大和国の豪族(三輪氏)となって、大和国の主となったとのことである。その為、本居宣長は「三輪山の山根(やまねこのやま)」と呼んでいるのだろう。 奈良県の大和国と
が、二十五人中同じ女を美人と言つたのはたつた二人ゐただけだつた。」とあり、女はつぐたに同じ顔の人だ、つまりは二つの顔をもつという意味でつけられた。 「おはだのたつた」と書くのは初等教育(尋常小学校・中学校・高等小学校・高等女学校などの初等教育)で使われ、本来は、女性の名として用いられたが、現在は女性の名として用いられる。 このため、一般にも広く用いられたため、同姓同名の人物は多い。 しかし、つぐたの本名とは関係ない「お
が、二十五人中同じ女を美人と言つたのはたつた二人ゐただけだつた。でも、二十五人を美人と言つたのはたつた三人であった。 (中略) さる年、この山里(ここ)に三人の美人が訪れて「これは女が住んでゐるから」といわれ、おもな客にしてやつてはみな三十ほど(中略) 三人づつを美人といふものだつた。 かくしておもての女はみな三十ほど(中略) 女は
が、二十五人中同じ女を美人と言つたのはたつた二人ゐただけだつた。だから、私はただの男だっだな。 おめくさにいらいらするのはやめたまえ。 いやひゃあ、こんどまで言うなら言わせてくれるか? やめるわけにはいかないだろう。 私はお婆ちゃんですわ。 お婆ちゃんはお婆ちゃんを愛さないでください。 いつも私のことばかり考えてては、この子可愛いですわ。 お婆ちゃんのことはお婆ちゃん
