僕は室生と話しながら、ふと僕等の頭の上を眺めた。部屋の中、特に僕自身の前では、人がほとんど居なかった。一人一人、名前と顔がはっきりと覚えている。 声かけをしてくれるというので、その目線の先を見てもらうと、そこで待っていたのは、やはり、なんと、室生だった。 僕は、そのことを頭の中で、何度も何度も、思い出しながら、必死に、室生に挨拶をしたのだった。 部屋の中、人が居ないことに、僕は、改めて、驚愕していた
僕は室生と話しながら、ふと僕等の頭の上を眺めた。確かに彼は今は僕等の下界で、あのお店の前にも現れているようだ。 しかし、それであれだから僕は、僕等はやっぱりあのお店が好きで、あのお店からまた来たいと思えた。僕らの居るこの場所は僕達が選んだお店だ。 あれは僕に何か言いたかったんだよね......いや、でも言えたのはもうこんな時間になったという事だけよ。 そいつは僕達
僕は室生と話しながら、ふと僕等の頭の上を眺めた。それが、僕の目の高さで見ていた。 ふと、立ち止まって、 視線をゆっくり動かしていく。 少し動くだけで、何だか嬉々としてるように見えた。 頭の上に、僕は顔を寄せた。 しばらくすると、顔が俺の方を向いているのに気が付いた。 思わず、 声が出た。 「何だかなぁ、、、、 」 目線が動かない。... 僕は室生からそのことを聞かされて
僕は室生と話しながら、ふと僕等の頭の上を眺めた。室生の目は、いつもより少し弱めになっている様に見えたように思う。 (でも、それは自分の目に映るものであって、そこにいる人間には変わりない。 きっと誰もいない、ただただ一人、室生がひとりになっていく。 どうしたものか......、と思ったけれど、僕は窓の外を見ることにした。 「どうやったらいいんだ? 僕は君が心配しているようなことをしてあげられるんだけど......」 僕は室生の視線を遮るように
僕は室生と話しながら、ふと僕等の頭の上を眺めた。どう見ても下向きの、丸坊主の青年がいる。 あ、あれ? どうしたんだろう。 いや、ま、今日はこんな日だな、と言うようなものだ。 「ああ、僕だったら、そんなに気にしなくたってよく眠れたと思うんだがな。 ははは。 今日は僕も随分調子が良くてさ、寝落ちしたと思えば、 いつの間にか起きてるんだよね」 僕
