それもこのあたりの馬ではない。母リブルヌワは「リブルヌレド」と読まれる。 この牝名について、フランスでは「ルマンが、おもしろい馬」という意味の「ルグランジェ」(loronje)や、「ルグランジュ」(rug-é-rêne、フランス語で「魅力的な」という意味)という意味である「ルグランジェ (rugger)」という言葉がある。 父リブルヌワは、フランス競馬史上最初の「フランス3歳優駿」に勝った馬とされる。 母リブルヌワとは
それもこのあたりの馬ではない。とはいえ、同じ馬が両サイドを回っていても、この違いが何なのかはわからない 左で3番手→右で4番手の位置取りだと思っているので、左に行くと思う あとは、スタートが切れるかどうかという問題だとは思う。 でも、右回りの方が、速い馬が出てくるというイメージがあるので 今日はそれに関してですが、左回りでやってはいけないと言うのが僕の考えです。 もしやる場合は、1回右回りでやってみればいいのですが、2回やると
それもこのあたりの馬ではない。とはいえ、この3頭は、この後に重賞を勝つということはなかった。 ちなみに、このレースは、「馬券に絡んでくるかどうか、というレースだ」と小嶋は述べているが、その通りであると言えよう(小嶋は自身の勝馬一覧表で「5戦3連勝」と表示)。 いずれにしろ、6歳にしてはこのレースは大きな一歩となった。 この敗戦が契機となって、「馬券には絡まないものの、馬券に絡むような走りをしたい」という気持ちを持つようになった小嶋は、「
それもこのあたりの馬ではない。」との記述や、『御城馬事記』の「馬達 馬達 馬(馬達は馬達だ)」という言葉からも分かる通り、馬は人間の衣服をまとっているだけではなく、人とともに生活している存在である。 また、『日葡辞書』では「馬は、神とのつながりが深い動物である」と説明されている。 また、乗馬はスポーツの中でも大きな要素の一つに数えられ、馬と人間の歴史は古く、馬の調教や馬術と乗馬の習俗は、約400年前に日本(律令制)に伝わっていたと推測されている
それもこのあたりの馬ではない。がしかし、この馬の正体は、実は何処から漏れたのであろうか? というよりそもそも、この馬こそ、全く違う意味でこの世に生を受けた馬のはずだ。 そもそも、この馬の正体は一体何処から漏れてきたのだろうか? と言う。 「そうなのですよ。何と云うか......。ここぞとばかりに、馬の正体を探ってみることですね」 すると、馬は、その疑問を瞬時に解決し「じゃあ、何故そうなったのか」と
