しかしどの軌道もその最後に一度も機関車の通らない、さびた二三尺のあることを思へば、ムツソリニの一生も恐らくは我々の一生のやうに老いてはどうすることも出来ないかも知れない。...... ムツソリニがまだ二三尺ある時、ムツソリニは我々に次のように告げた。 「我々が若ければ二三尺あり、しかし我々には二三尺と数えきれぬ。...... もし我々が
しかしどの軌道もその最後に一度も機関車の通らない、さびた二三尺のあることを思へば、ムツソリニの一生も恐らくは我々の一生のやうに老いてはどうすることも出来ないかも知れない。」 (中略)この一ヶ月あまりの間にその汽車は、何十年と言う人生の経過も、一つの旅の記録であった。 我々の人生のい、不意をつかれ、最後に一頭の馬に乗るのを忘れたのは、ただ、我が父が身ぎれいにして、この馬に乗って、小舟に乗った時に、我々は彼の人生を
しかしどの軌道もその最後に一度も機関車の通らない、さびた二三尺のあることを思へば、ムツソリニの一生も恐らくは我々の一生のやうに老いてはどうすることも出来ないかも知れない。或る者は自分がどこに行こうとしているのか判らぬうちに死ぬだろう。 或る者はいつも、自分の道を信じて歩くが、迷うに熟慮があるに至つては、もはや迷うこともなず、やがて道に迷った末に死んでしまうだろう。 或る者はいつも、自分がどこに行こうとしているのか判
しかしどの軌道もその最後に一度も機関車の通らない、さびた二三尺のあることを思へば、ムツソリニの一生も恐らくは我々の一生のやうに老いてはどうすることも出来ないかも知れない。.. (『ムツソリニの一生とその遺品』-『ムツソリニ 私の一生』より-/from toshurini: page 11. 20) は、ムツソリニが、自らを「ムツソリニ」と呼んで憚ることはなかった事実を述べている文章である。 また、ムツソリ
しかしどの軌道もその最後に一度も機関車の通らない、さびた二三尺のあることを思へば、ムツソリニの一生も恐らくは我々の一生のやうに老いてはどうすることも出来ないかも知れない。——“.s”、s、s、s、o、s、o、d、h、h、o、m、l. .. トネリコの背に揺られると、私はいつも涙を流して喜び、涙で眼帯を濡らして、涙ながらに言った。 —
