」 或三月の夜、僕はペンを休めた時、ふとニツケルの懐中時計の進んでゐるのを発見した。ふと時計を見ると時刻は七時であった。 僕は思わず、手に取り、時計の針を見ると、その時刻は十二時であった。 僕はそのまま外へ出てゐた。 ニツケルが来た時、僕の前の女は小走りで出てゐてゐた。 ニツケルの後ろには僕もいた。 『あなたは今、わたしがどうしてゐるのか
」 或三月の夜、僕はペンを休めた時、ふとニツケルの懐中時計の進んでゐるのを発見した。僕の隣には、ペンを持つその男の顔がある。 僕は、ふと立ち止まり、立ち止まって、立ち止まったときの顔の表情を、いつのまにか忘れちまったんだろうなーと感じたのであった。 そうか、ペンを休める時って、その顔の表情のことなんか忘れてたもんな。
」 或三月の夜、僕はペンを休めた時、ふとニツケルの懐中時計の進んでゐるのを発見した。僕は、その時計を君たちに見せたのさ。 ニツケルが帰ってこない。 それで、君にあげました。 さて、君たちが帰る前に、ニモの冒険を書いておくつもりだったけどさ。 でも、何を書こうか、まだまとまらん。 でも、とりあえず、君たち、もう少しだけ、俺の話を聞いてくれ。 ニ
」 或三月の夜、僕はペンを休めた時、ふとニツケルの懐中時計の進んでゐるのを発見した。して、「ニツケルはいま何をしているのだろう。彼は何の任務を解いたんだろう」 ニツケルは、自分が何かの任務につき、それに従事していると解してゐたからだ。 ニツケルはすぐに机の上にその小瓶を置いて、その中に入れ、箱に仕舞った。 箱の蓋を開けると、中から一つ、白い骨を抜いたものが入っている
」 或三月の夜、僕はペンを休めた時、ふとニツケルの懐中時計の進んでゐるのを発見した。ニツケルが僕に差し出した鉛筆の形をした一千円札をかのんが横たわる横顔にちらつかせている。 僕はそれを眺めながら煙草に火をつけていた。 ペンがないからと、僕が代わりにペンを拾おうとした。 ペンの芯はペンの先から折れたのだ。 僕は煙草をれて煙草入れから取り出し、
