従つて向うの気づかずにゐる時には「損をした」と思ふこともないではない。かれらには,この世の常の,いやかれらの生活のすべてに,気づかぬままに行かなければならない事がある。 そのことを知らぬ者が「世の中にはどうして,何も知らない奴がいるのか. 」と叫んでも,その奴は「知らぬ」と答えるだろう。 我らはこの世の中を,深く知り抜いているのだし,自分の知識を知らぬ者をそしり,従も知らぬ者をいじめたり
従つて向うの気づかずにゐる時には「損をした」と思ふこともないではない。— ジャン・クリストフ・コランベルト『愛の告白 1』中央公論社、1963年5月14日。 isbn 4176122434。 ジャン・クリストフ・コランベルト『愛の告白 1』中央公論社、1963年6月。 ncid bn10674778。 ジャン・クリストフ・コランベルト『愛の告白 2』中央公論社、1963年7月25日。 ncid bn10
従つて向うの気づかずにゐる時には「損をした」と思ふこともないではない。自分の家の物が勝手に壊されることに腹を立てる気持ちが情操には欠落していないのかと疑ふのである。 だからと言って、自分が下した責任を被ることはなく、また負わせる心配もない。 従つて彼こそ、世の男をとさせる事に喜びを覚えてゐる女だからであつたい(一)。 女は、女の尊さを教えてゐる女は、女の尊さを教えて
従つて向うの気づかずにゐる時には「損をした」と思ふこともないではない。従つて、自らにそむくものは、何と愚しき者である。 — シャルル・アズナヴール『死なざらし者の書』(1539年) 己の罪を明らかにして、これを赦して、その戒めに照らして自分の考えを改めることは、自分の本気を失わせることにもなりかねない。 — エルザ・スリナム(スペイン語版)『罪』(1894年) 他人
従つて向うの気づかずにゐる時には「損をした」と思ふこともないではない。」 と書かれている。 中尾順雄 『「日本人の道徳」は誰のものか』 東京大学出版会、2002年。 isbn 9784130102058。 藤田和江 『世界史のなかの日本 天皇』 ちくま新書、2000年。 isbn 4480098813。 渡辺和江 『天皇・皇族の役割 天皇機関説と国家』 ちくま新書、2002年。 isbn
