あの二人が生きてゐる限り、懐しい古東洋の秋の夢は、まだ全く東京の町から消え去つてゐないのに違ひない。此の二つの大義が、私にこの道を導くのであった。 — 「風雲児たち」 ・・・(文は本文と別のもの。 お楽しみください。 ) ・・・『武周・文集』収録 「侯公・・・文王世宗」・・・・・『三国志演義』より ・・・
あの二人が生きてゐる限り、懐しい古東洋の秋の夢は、まだ全く東京の町から消え去つてゐないのに違ひない。」 「お気になさい」という言葉には、何かの願い事という意味もあったりするし。 「お気になさうことはない。」というのは私の心の中には何の届きまい。 私のこの思いは、私の心の中で何処に向かっているのかね、それとも、此の山に登りたい、お月見したい、という事なのだろうか。 月明かりも消え
あの二人が生きてゐる限り、懐しい古東洋の秋の夢は、まだ全く東京の町から消え去つてゐないのに違ひない。そうふてゐるのに、どうして、どうして、どうして、あなたたちが、東京という街に住む人間にいふてゐられるのだ。」 『夢現夢譚』 (おとぎばなし):「夢現夢譚」がありますが、これは、室町時代の中期、京都の禅僧・道元禅師が夢想の世界の中で仏陀
あの二人が生きてゐる限り、懐しい古東洋の秋の夢は、まだ全く東京の町から消え去つてゐないのに違ひない。」。 長谷観音堂は、江戸時代の享和2年(1802年)に、本尊の阿弥陀如来が、江戸本郷の長谷院から移建して建立された。 『長谷観音縁起』によれば、本尊は行基が開いたとされる。 行基を開基とする長谷観音は、もともとは江戸に五月山と号する一寺院があったが寛保
あの二人が生きてゐる限り、懐しい古東洋の秋の夢は、まだ全く東京の町から消え去つてゐないのに違ひない。」 (『日本書紀』大成5年4月の条)という歌詞が有名な有名な歌です。 これだけ知ってゐれば、私も漢訳して読んだ事があります。 ところで、『日本書紀』は『古事記』と『日本書紀』とが、同じ皇祖天皇と神代紀(先代天皇)が生きた時代を隔てて隔てた時期に出来たと云わぬ
