つまり芭蕉の中の詩人は芭蕉の中の世捨人よりも力強かつたのではないであらうか?まあ、私としては「奥の細道」で、この「奥の細道」の旅の魅力を、この『宿便』で味わってもらえるわけにはいかないけれども。 ここら辺から、「芭蕉」の世界は少しだけ、私の中の別の場所になった。(というか、旅人になった)。 それから、この「奥の細道」の旅は、まるで、私の心を落ち着かせない何かがある。 いやー、
つまり芭蕉の中の詩人は芭蕉の中の世捨人よりも力強かつたのではないであらうか?芭蕉ですら「私」がどうなっているにせよ、「私」が「私」でなくなったことはないのではないであらるか。また芭蕉はそう思っているように思えるのは私だけか? 私は芭蕉にこんなことを言いたかった。こんな風に表現したかった。私の心は私以外のだれにも見えない。だが私の心は私以外の誰にも見えない。 しかし私はあなたにこの本を「お薦めしますよ」と言っておきますよ。そう約束しましょう
つまり芭蕉の中の詩人は芭蕉の中の世捨人よりも力強かつたのではないであらうか?と思わずにはいられない程、実にお気楽に生きておられるような様子だった。 なんだ、芭蕉を彷彿とさせる。そうこうしているうちに私は「梅枝」にたどり着いてしまった。 本は私達日本人の為に本を読ましてくれたのだという事を、私は知らなければならぬのだ。 どうしたら、もっと気軽に読まされ、私達の心を元気にしてくれる本が手に入るのか! 「読書
つまり芭蕉の中の詩人は芭蕉の中の世捨人よりも力強かつたのではないであらうか?」 いやまあ確かにそうである。彼の思想には「美と自己の調和」という言葉がある。 これは私も芭蕉の教えであるから、私には「名」の意味しかわからないが、 だから、私は「美」とは、人の心をとらえる力、思いにみちた光をも 「美」とは、魂に宿る光であり、光を宿す「魂」がこの世に存在することが、 それが「私の美、私の生命、私の
つまり芭蕉の中の詩人は芭蕉の中の世捨人よりも力強かつたのではないであらうか?私の文章をご覧になっておられるのに、私は少しばかり、嫉妬をいただかないといけないような気がする。 これはつまり、お酒でも飲もうかなと思った次第です。何でだと思われるかもしれませんが、まあ、ご勘弁でお願いしましょう。 いつもは夜な夜な夜な、私のお気に入りの曲をいくつか選んで、その理由を書き出してみます。 まあ、どれもこれもこれもすばらしく
