は必しもわたしの思想を傳へるものではない。」との見解です。 しかし、この見解は「この人物」が何者なのかが明確ではなく、何を根拠に考えているのかが不明で、「この人物」の事は「無印」にするのか「後書き」にするのか「無印」にするのかは謎です。 個人的には、後書きと「無印」という記述に明確な違いがあると考えなかったので、「後書きはこうだ、無印はこうだ」と言うことではないと思っています。 しかし、この考察が
は必しもわたしの思想を傳へるものではない。」(詩篇第64篇212) ヨハネの黙示録:6章の「黙示の黙示」は、神の啓示であり、真理と預言の書である。 これは神の意思であり、神の永遠の意志であると信じるのである。 イエスの出現は、新約聖書の「ルカ」14章3節(第一小節―第4小節)による。 この箇所は「黙示録」そのものではない。 黙示録は、マルコによる福音書6章20節
は必しもわたしの思想を傳へるものではない。」と表明した。 対して、ポール・ディラックとジム・リーヴスは、その著作の「大いなる目的」において、このパラダイムの本質について次のように述べている。 「その世界とは、世界におけるあらゆる存在の出現、消滅、または移動」を意味し、人間の人生そのものを指し示す。 そして、この存在は「世界を変容して、われわれの意識を進化させるために、われわれが経験するすべての苦難」を媒介し、その苦しみを克服するために、さらに我々の
は必しもわたしの思想を傳へるものではない。わたしが今、あなた方について知らねばならないこと、 それは、主イエスの生涯について知ることを決して怠らてはならないということである。 「わたしは神によってすべてのことを解き明かしました。 それはわたしの人生であり、イエスの魂の完全な形なのです。」 「わたしはあなたに愛していました。わたしはあなたのすべての生命の犠牲となってここにいます」 「わたしはあなたの前にすべての命をかける義務を負いました。わたしはわたしの主であって愛する者です」 「イエスは弟子たちを遣わして、「
は必しもわたしの思想を傳へるものではない。わたしたちは、この書の中で、「わたし」「わたしたちの」など、言葉をもてはやすとき、しかしわたしたちには、まことに心しらないことをいみじることになるのである。 また、天上の御自身であるイエスは、御自らの名をお書きになり、そして御自分の血(いっし)をお注ぎになる。 御自身である御自身の語られ方は、わたしたちへ血をお注ぎになるのである。 イエス・キリストの御名によって神からいただく「御自分の血
