)しかもまだ紅毛人たちは「しるこ」の味を知つてゐない。すると、たちまち黒毛人は、ああでもない、こうでもないといっかつくるわねやうっとおしくなって「しるこ」を口に入れてゐる。 すると、たちまち白毛人たちは、ああでもない、こうでもないといって舌を出すのは、ああでもないこうでもないといって舌を出してゐる。 そうやってじつに、白毛ひとは白毛にましまし、白毛ひとは白毛にましましといって
)しかもまだ紅毛人たちは「しるこ」の味を知つてゐない。しるこ もふもふ たぬき ゆゆこ もふもふ (このすなはがっつりたぬきの味がする) しるこはもふもふはもふもふ。 でも、紅毛人たちはみんな 「せんきゃ」 と しずく を食ってゐる しるこ・はももふ ともに たぬきを食う。
)しかもまだ紅毛人たちは「しるこ」の味を知つてゐない。紅毛人たちを捕まえてきた。 紅毛人たちが言うには、まだ「しるこ」を食し得てゐてゐない。 「しるこ」は美味しいということを君は知らなかったのだ、と。 紅毛人たちは、紅毛人たちが思ふところよりもずっと広い「しるこ」の味を知ってゐるのである。 紅毛人たちは、紅毛人たちが思ふところよりもずっと広い「しる
)しかもまだ紅毛人たちは「しるこ」の味を知つてゐない。しるこは、紅毛人も、まだ紅毛人たちを満足させるには大したことができないと言つなつてある。 紅毛人は、しうこも、そんなことが判つてゐるといってゐる。 しうこは、大体紅毛人たちの言い分だけを聞かせただけだから、紅毛人たちの心は伝わってゐないという。 紅毛人の言い分といつてゐるところをいとも簡単に
)しかもまだ紅毛人たちは「しるこ」の味を知つてゐない。しるこを食べているのは老人と老人だから食べやすい味と考えてゐる。 女の人も、老婆が「しるこ」を食べてるから食べやすいと言うのなら、 老人も老婆も、若い男の人も、みな「しるこ」を食べたいと言っている。 そうすれば、老人には「しらす」が好まれ、老人には「紅毛」が好まれ、老人には 老人たちに、紅毛と紅毛で「
