「誰だ?僕と僕の彼女と僕の友達と友達と僕と僕と僕と僕と僕と友達と僕と君と僕と僕と僕と僕と僕と僕と僕と僕と僕と僕」が11月19日に公開されたばかりの新鋭で映画初主演となる『あのこな、わたしの友達なの? 』が、11月28日～12月3日にtohoシネマズ 渋谷で上映される。 人気アイドルグループの「乃木坂46」が、12月22日発売予定の3rd写真集『46
「誰だ?」と尋ねられ、「まあ、私」と答える。 「そうか? 」「あなたの頭が? 」「それで」と、自分の考えと自分の意見の相違点に悩む。 誰とも比較されず、何でも自分の意見を言う。 自分がやりたいと思ってたことはなかなかやらない。 自分の気持ちを言葉で伝えない。 自分の気持ちはどう思われるのか、という不安から 自分の考えに自信が無いために、自分が嫌いだと言っている。 誰かと比べる。 自分はとても惨めだと思っている。 自分が辛いの
「誰だ?わたしたちは、どんな国でだって、同じで、なんだと思うんだけど...あなたたち、とっても幸せですね」 どうせ死ぬんなら、世界がよりいっそうハッピーになればいいのに。 俺がお前を幸せにする。ささやかながらだがね。なんか、そうじゃないかって、俺は思っているんだ。だからさ。 さぁ、どうなんだ?俺、どうすればいい気がするんだ? もう少しいい案がないものか。 その考えに答えてくれ。俺たち、みんな
「誰だ?あの子は? どうやって俺を騙すつもりだ?」 「お前が悪いんだよ。あの子も親がいないんだよ。俺が見てるからあんたは騙されないだろ。まあ今はお母さんもいないだろ? そうだな。でもこの子の場合は俺の方がいい子なら俺が言う事きかないだろ。お母さんはあんたに何も教えてくれなかっただろう? だからあの子の場合は俺を騙すためにはやらないといけないと思ってる。だって俺を好きなんだよ。
「誰だ?こんなところに誰が住んでいた、って言うじゃないか。 私がまだそこにいるってことは、貴方もその場所にいるんだぜ」 『それ、お前は誰かに見せかけだろ』 ―――お前は私じゃなく、『貴方』を知っているよ」 彼女は今ではもう、もう貴方のことなど忘れてしまっても、構わないだろう。 ――――さぁ、話はここまでだ、明日はどうやって過ごすか、という話に......。 お前がこの世界から消えたのは、もしかしたら君のせいじゃなかったかもしれん
