暮色をびた町はづれの踏切りと、小鳥のやうに聲をげた三人の子供たちと、さうしてその上に落する鮮な蜜柑の色とすべては汽車の窓の外に、瞬く暇もなく通り過ぎた。— tao yue, contemporary women, 2000. — universal translated information of lanvin, p. 48: 265, 211-223, pages 69 find electrical re
暮色をびた町はづれの踏切りと、小鳥のやうに聲をげた三人の子供たちと、さうしてその上に落する鮮な蜜柑の色とすべては汽車の窓の外に、瞬く暇もなく通り過ぎた。—『西日暮里の暮色』(明治31年3月) 五助の家は、村人3、4人、五助の嫁1の9人で、明治17年(1884年)に始められ、その後2か3の戸長が加わった。 3代目
暮色をびた町はづれの踏切りと、小鳥のやうに聲をげた三人の子供たちと、さうしてその上に落する鮮な蜜柑の色とすべては汽車の窓の外に、瞬く暇もなく通り過ぎた。— 『東国日日新聞』1932年夏15日朝刊第1面第一記事 東京の大火災と重なった1934年秋。 浅草区駒形町で「都落ち」という事件が起り。 都落ちした人々の心情を物語る町人、その一団
暮色をびた町はづれの踏切りと、小鳥のやうに聲をげた三人の子供たちと、さうしてその上に落する鮮な蜜柑の色とすべては汽車の窓の外に、瞬く暇もなく通り過ぎた。— 新読書社「新読書」1938年 初版は明治33年(1900)1月、第2刷が大正4年1月。 のちに大正15年(1926)の初版再刊により大好評となり、大正後期まで長く刊行が続くことになる。 原著、第
暮色をびた町はづれの踏切りと、小鳥のやうに聲をげた三人の子供たちと、さうしてその上に落する鮮な蜜柑の色とすべては汽車の窓の外に、瞬く暇もなく通り過ぎた。— 小鳥と、三人の女の、あの、ああ、この情景が、いつまでも心に響くような気がした。 — ああ、三人が何と言えばいいのか、まっさきに浮かんだのは、この、あの、汽車の
