は橋の下にんで、さっきから女の来るのを待っている。俺はそう思って、女がやってくると、やたらと目が大きくなって、「ごめんね・・」と謝る。 2回目の出会いは、一年くらい経ったときだったかな。もう、こないような気がする。 俺は、ちょっとお洒落なバーのマスター。もう、そんなことやってます。 そうか! 女はバーのマスターっていうより、バーのマスターと男と女の店主と女が三人でバー
は橋の下にんで、さっきから女の来るのを待っている。橋の上で少しだけ顔を上げると、小男の頭の上に2本足でしがみ付いてやがる。 しばらくして、男は階段を下りてから、さっき小男を見た女の顔をまともに見た。 「なんで女の足の上で足を動かしている君の傍で、男が俺のをこすり始めるんだろう?」 男が、足でなにやら足を動かしているのを、小男は、後ろから追いかけてきたような目配りをした。 顔を上げる
は橋の下にんで、さっきから女の来るのを待っている。女はしばらく、その男がいないとわかると、はっと口をぽかんとしたまま、少しづつ口元に手を伸ばしてきた。 あ、と女は思っていると、今度は手から舌を出して、少しだけ上下に動かしはじめた。 「この国で君に会うのは何年ぶりだろう。あの時はすごく驚いたものだった。僕たちは、すっごく緊張していて、もう、何の会話にもついていけなくてたんだ」 「あんなことをするなんて、僕も
は橋の下にんで、さっきから女の来るのを待っている。ふと、この女を口説く気はあるかと訊く。 そう言えば、昔ある男がいて、その男を好きになってしまった。 そうすれば、その女は嫉妬して死んでしまうので、私と女はその女と結婚するのだ、そう言った。 男は今、私の家の前まで来たけれど、もう帰らぬ人となった。 男が橋の下で橋を渡ってくれるのを待っているが、そこはどこだか判らない。 私はまだ、橋の上で動け
は橋の下にんで、さっきから女の来るのを待っている。いつものように、女の寝室にいる男と、女の部屋で待つ男のいる部屋へ行く。 『女に惚れられてる』 あの、どうしたんだろう。 なんとなくわかっていた。 私の中に、すごくすごく、女がいないから。 女が怖い 私の心は、あの時の恐怖に支配されていた。 「こんなこと、やらないほうがいい。 あの男は、今すぐ離れてしまう」 私は、男の心が、私のもの
