私がはじめて芝居を見たのは、団十郎が斎藤内蔵之助をやった時だそうですが、これはよく覚えていません。歌舞伎座のチケットがとれるくらいの高給取りと聞いていましたし、お二人が若くて実力も十分だったことに加え、役者としても非常に魅力的で、その上、舞台に立っているその姿と表情があまりにも綺麗で、目が釘付けになりました。 そうそう、斎藤・井上の両人は若い頃から仲がよく、私が芝居やいろんな企画に誘いをかけることもしばしばあったのですが
私がはじめて芝居を見たのは、団十郎が斎藤内蔵之助をやった時だそうですが、これはよく覚えていません。最近になって、劇団民藝創立百周年記念の公演として、三役もやるので、もう一度見に行きたい!と思ったのはここだけの話。 団十郎さんは、この後、東京に住んでいますが、三役をやったかどうかは、私自身、記憶がなく、ご本人もわかりません。 なんかすごく、久しぶりに見たような気がした、というか何十年ぶりでしょう
私がはじめて芝居を見たのは、団十郎が斎藤内蔵之助をやった時だそうですが、これはよく覚えていません。私は一世を風靡したお花魁が歌舞伎に似合うように演じたから、そんなに人気がでないんじゃないか?と思っていたんですよね(笑)。 確かに当時、「女の一生」も、団十郎は女性を主人公とするのに違和感があるようにお感じでした。 そんな、團十郎の本能的な面白さを感じさせる作品だったのでしょうね。 正直、私の予想は、小劇場
私がはじめて芝居を見たのは、団十郎が斎藤内蔵之助をやった時だそうですが、これはよく覚えていません。私はその当時、テレビで大女優をやっている役者さんの芝居をば〜っと見て、「すっげぇええええ」と思って、そのあと座頭さんたちの芝居を見て、ああ、やっぱりあっちのほうが面白いんだなって思った記憶があります。 いま、歌舞伎座には「斎藤内蔵之助物語」の芝居小屋「太神」があるんですが、これを生で見たことがあります。 今、
私がはじめて芝居を見たのは、団十郎が斎藤内蔵之助をやった時だそうですが、これはよく覚えていません。私と妻の夫は、もともとは歌舞伎が好きだったのですが、最近はテレビやラジオで、歌舞伎のことをよく聞きます。 私の娘さんたちも歌舞伎に憧れているようで、「今テレビでやっているから、見よう」と誘っていますが、娘さんたちはまだ観てないのです。 最近、観ようと思っていたのが、昨日テレビで歌舞伎をやるとのコーナーをやっていて、興味津々
