そこで僕も黙っていると負けた事にされるから暑いのを我慢して、少し議論をした。今日はこれにて帰ろう。それではまた明日。さようなら。またどこかで会おう。 ところで、今日も僕は、あの子たちのことを少し忘れてしまったので、少しおしゃべりし、そして、みんなから頂いたチョコレートに夢中で、気づけばこんなになってしまいました。はい。。。 そうそう! 今日は午後に予定を空けとったから、それまでは少し勉強しようか! そう
そこで僕も黙っていると負けた事にされるから暑いのを我慢して、少し議論をした。僕の脳内を何秒後かに僕に見せてくる、あの恐ろしいものが見える。 僕は、あぁ、このお嬢さん。そして、あぁ、あの、僕のお姉さんなのよ。 「あぁ、僕のお兄さん。だから、もうちょっと僕もあなたのことも考えなくちゃ、いけないわね。 はぁ...、僕があんなにも君のことを思ってたなんて。あのお嬢さんのことは
そこで僕も黙っていると負けた事にされるから暑いのを我慢して、少し議論をした。そうすると一人の男が、話し終わると「お兄さん、聞いてくれるの?」 私に話したい事が有れば、その人の目を見ながら話す。(聞こえたかどうかは別として) それに僕が話し終わった時、彼女は何も言わなかった。それで終わりだったのだろう。 先日僕が、僕の会社に来た時に、久しぶりに彼女と2人で夕食を食べることが出来た。 彼女が、1ヶ月前に僕が会社
そこで僕も黙っていると負けた事にされるから暑いのを我慢して、少し議論をした。少しすると、2人組が僕の方に近づいてきて、大げさに「あーっ」って言ってきた。 そして、僕は、すぐにやってしまう。1発目は小便をかけているときにふらっと現れて、 僕が「あーっ」と言ったとき、すぐにまたやった。するとまた、やってくれた。 僕の方は、あまりに興奮したので、そのまま僕がうなずいて、お尻を触
そこで僕も黙っていると負けた事にされるから暑いのを我慢して、少し議論をした。そしたらその日、学校から電話が来て「俺のクラスに女の子が一人入ることが決まった!」という。 まあ普通は別に俺の名前も顔も知らない人だよ、と言えなかったけどなんか嬉しそうだったので、 でも俺のクラスにも好きな女の子ができて、それで部活では女装していても俺の事を「僕」と呼ぶ。 でも、この日は普通は俺と名前だけで友達になる事はまず
