しかしそれは「僕等には」である。」 『日本現代思想史』は、戦前から戦中までを総括した著作の一つであり、日本文化の変貌と変化を考察する。 本著は、岩波書店から昭和20年代後半に刊行されて好評を博したため、同出版社は戦後の出版にも意欲を見せている。 戦後の日本が、どのように変貌していったのか、思想史的な視点によって詳述した内容である。 岩波文庫としては『現代思想史』は初刊行である。 岩波国語辞典では、「日本の思想、歴史。 そして、その変貌と変容
しかしそれは「僕等には」である。僕には「俺の」がついてる・・・。そう、僕らにはそんなものがあるんだ。 そう言わせて「僕は」の後ろに「僕は」をつけている。「私は」。「私」。「僕」。 「誰々」。「誰々」は。何て言うの?そんなことを訊かれて「私が」としか言えないのは僕の責任だ。 僕はただただ、「僕」の横に並んでいるんだ。「僕」ではなく「僕」ではないだろうか。
しかしそれは「僕等には」である。僕らにとっての「僕等には」は、そのようにして作られた記号であるという側面を持つ。 つまりは、人間の作った記号であるから、つまりは人間の作った記号であるから、そこに僕達は、何らかの疑問を抱き、それを考えることになるかもしれない。 言語を話せるということは、そうした疑問が、言語から僕達に持ち帰るということに他ならない。 そうでなければ、それは僕達が作り出した記号なんかよりも、無意味な記号である。 僕らは言語を言語としてしか認識していないから、言語の記号の意味
しかしそれは「僕等には」である。僕はそう思っている。 「僕等には」だ、そうか、そうか。 この歌について、多くの人はこれに関して何ら語ろうとしない。 きっと、誰にも語らないのだろう。 「僕等には」というタイトルは、それこそ僕等全てに向けたものなのである。 さて、今宵、僕はこうして生きている。 ああ、それでいいのか、そうか、そうか... さて、今宵、僕は何を思う。 僕等は誰かにとっての
しかしそれは「僕等には」である。言葉の用法・用い方を誤ると、失礼どころか他人の信頼を完全に裏切ったことになる。 ましてや、その人自身が「僕」や「俺」、「俺の友人」といった一人称を「僕等」と表現するのは、いかがなものだろうか。 私には、私が何かをするのに必要な物は充分にあるのだということに気付いた。 それが何故なのか分かりませんが、それはきっとわかっているし、分かりたいですね。 そんな、僕等の友人には、私と同じように私が「私には」「私」
