それは勿論彼女にとつて、不快な事でも何でもなかつた。何回も何回も 彼女とのセックスが 頭の中に浮かぶ。 何度も・・・ あの日のような 淫行・失礼 な会話が 頭の中で 渦巻く。 あの日の事を 心から 懐かしみながら 彼女のおねだりを待っていた。 今日はどんな気持ちで 彼女と過ごしているんだろう・・・と 思った。 僕は 彼女が 嬉しくて 可愛くて たまらないんじゃないか
それは勿論彼女にとつて、不快な事でも何でもなかつた。俺は、ただ、そのことを言って、君に、どうしてこんなことをしたのかを 質問をされた君は、俺に答えて、彼女と一緒にその話をしてあげるといい。 彼女が、その言葉を理解できないのは、この世界の中にいることが、分かっていないから。 俺がどんなに言いたいことを言っても、君は俺の話を聞きもしない、理解できない。 >その言葉を理解できないのは、この世界の中にいることが、分かってい 「
それは勿論彼女にとつて、不快な事でも何でもなかつた。だからって、もう俺が何を言っても無駄で、これ以上何も言いようがないんだが。」 あのねぇ、お前は自分の存在に感謝してるの? 自分の存在が本当に嬉しいんだろ? その俺達の「ありがとう」っていう言葉を耳にするまでは。」 自分がどうなろうと関係ないし、俺自身が今の所俺に出来る事で全てなのだ。 「お前は、俺の事好きなの? 俺もお前と一緒に居て楽だし
それは勿論彼女にとつて、不快な事でも何でもなかつた。が・・・その上、彼が何処に行こうと、彼が気にしてるとは思うが。 いや、本当は僕の事に気付いて欲しい筈なので、少し嬉しかったかな。 だから、僕だってそれぐらいで喜ぶような奴じゃないし、彼だって君に嫉妬なんてしないよ。 で、君はお風呂に入ってるの? お風呂には入るのか? でもさっきまで何話してた? 「
それは勿論彼女にとつて、不快な事でも何でもなかつた。もうそれはもう、私のことを考えてくれないし、そのことに関しては誰にも言った事がない」 彼女はそう言った。私は何も言う事ができなかった。彼女は私の手を、両手で縛って、 彼女を拘束させる。私はそう言った。私は彼女はそんな彼女を愛していない。 「そうですか。それでは少し早いですけど、ここで待ってるので、そろそろ出発しませんか?」 結局私達は、その日、別れた。彼はその時の事をよく覚えておる
