「イイナだね。」 そう言うと、彼女は少しだけだけおしっこをしたような。 「そんなこと、もういいのですよ。 あなたのことが大好きなんですから。 イイナ。 」 そう言うと、彼女は大きな声を上げた。 後ろから、そのことを彼女に向けて言った。 彼女の恥ずかしそうな様子を見ていると、そわそわして興奮してきた。 彼女の口からは、 「おちんちん、大きくならないでね。 」 と何度も言われた。 そんなことは大嫌いだ。 彼は、その
「イイナだね。」 とやさしく口調で返します。 二人きりのときでも、特に初対面のときでない限り、この返しは好印象です。 もちろんそのシチュエーションでなくても、この返しは、他の人に使っても良いですよ。 ただしこの場合、言葉遣いについては、気をつけてもらうようにしましょう。 さすがに男も慣れてるし、いい人なんだろう、と受け止められるし。 何気ない会話の中で、この返しをしている方も、いると思います。 しかしこの返しは、おつきあいが長い
「イイナだね。」って言っているように、その人と一緒に居るだけで自然と心が和むような笑顔を見せる優しい彼女でした。 そして今週から、ついに新番組がスタート!『スカッとジャパン』というおもしろい番組です。 この番組のおかげで、僕は今まで以上に心が安定し、優子さんのような女性が理想的な女性として魅力的だと思う様になりました。 僕の心に素敵な彼女が出来たので、皆様にも優しい彼女はぜひ見ていただきたいと思います。 「僕はイイ
「イイナだね。どうせなら、もっと沢山お店に行って見て来いよ。 」 そうすると彼女は口をモグモグさせて、じっとしていてくれませんでした。 (あ...今日、ちょっとムリしちゃったのかも? ちょっと、大丈夫だったかな?) 気を取り直して、僕はまた彼女の横で、「もう一泊しませんか?」と聞いてみたんです。 そして僕は自分の財布から50万円を抜き取り、ベッドに運んでやりました。 「そっかー。じゃあ、もう一
「イイナだね。」 pic.twitter.com/lp4gwhhv1d @junhideki rt @hirakaze_sakura: 「i'm a girl. 」 pic.twitter.com/g3szcn7wxk @junhideki rt @shokichi_kouji rt @akiba_kouji: i'm a girl. rt @nakanosato: 「アイム・
