すると、その中に能勢が、自分の隣のベンチに腰をかけて、新聞を読んでいた、職人らしい男の靴を、パッキンレイだと批評した。さて、その記事を読んだ能勢は、すぐに、その靴を直して、新聞を書いた。その記事は、能勢の靴は、靴屋の店じまいのために、自分の店で売り捨てにするつもりだったという。 能勢は店じまいをやめる前の話を聞き、自分の思いを伝えてきた職人に謝罪し、自分のために、職人として店を閉めたというのに、自分の心
すると、その中に能勢が、自分の隣のベンチに腰をかけて、新聞を読んでいた、職人らしい男の靴を、パッキンレイだと批評した。能勢は「それなりにいるから、さあ、これ、と聞いてみるかな」と言うと、能勢は腰を落として、「ああ、わかっている」と答えた。 能勢は新聞を読みながらしばらく沈黙の後、再び能勢に靴についてたたかれた。 すると、「俺、能勢はお前を知らないと思ってるの? でも、能勢を気にもかけていないんだ。
すると、その中に能勢が、自分の隣のベンチに腰をかけて、新聞を読んでいた、職人らしい男の靴を、パッキンレイだと批評した。能勢が「そうかも知れませんね」と述べると、店員は「あれはゴムの靴下です」と答えた。 店内に出入りしていた客が次々に靴を履いて座って行った。 店から電話がかかってきて、店に戻った能勢は、能勢の隣に座っていた客の靴がいつの時間のものか見当がつかず、そのことを説明すると、店長が
すると、その中に能勢が、自分の隣のベンチに腰をかけて、新聞を読んでいた、職人らしい男の靴を、パッキンレイだと批評した。能勢はすぐに、「どうですか?」と訊いて、男の手首を掴んだ。 職人は「そんなこと聞きますか。そんなこと言ってましても仕事に関係ないことだからな。そんなこと訊いても仕事に関係ないからな。そんなこと言われても知らんぞ。」と答えるや、「それは違いますから。」と答えて、その言葉を真に受けて、すぐにこの職人を
すると、その中に能勢が、自分の隣のベンチに腰をかけて、新聞を読んでいた、職人らしい男の靴を、パッキンレイだと批評した。能勢は「俺が、靴と新聞を引っ張り出してきたんじゃないのか?」と不思議そうに尋ねると、職人は「あ、そうだ。俺が持ってきてるんだ」と答えた。 「そんなとこに、職人が言ってる。職人の言うとおりにするぜ?」と言うと、能勢は「そりゃ、職人が勝手に持ってきたんだから仕方ないか」と、納得
