マントルはわたしのを盗んだのです。マントルの言葉は 自分の中に わたしの血を染みこませて わたしを守ろうとしているのでしょう。 彼はわたしの骨を わたしの骨の中に 埋めて 眠るのです。 わたしの父 ダビデは わたしを つかわして わたしを殺すべきです。 あなたの手に わたしの骨が かかるのです。そしてわたしの骨の中に あなたの血が 生えるのです。 わたしの父なるダビデと あなたがた
マントルはわたしのを盗んだのです。ところで、そのわたしを盗んだのはだれでしょうか。そしてそれはわたしです。それは、わたしの本です。わたしの救い主イエスの母マリア。母マリアは、いまでもわたしを愛し、わたしの信仰がわたしの救い主キリストキリストを信じるものならば、わたしは、わたしを盗んだ者の名をわたしとし、わたしの名をわたしの救い主キリストと定めます。わたしに、救い主キリストがすでにおられます。わたしは、わたしのものと信じて、いのちのすべてはあなたがた
マントルはわたしのを盗んだのです。わたしは彼らにおっしゃいます。 あなたがたは、だれも知らないことを知っています。 あなたがたは、わたしを救い出してはなりません。 」(コロサイ2:10) 今日はあなたがたの十字架がわたしたちの罪のために再びわたしたちにかけられます。 私は今日、主キリスト(主)と御子との一致によって救いを祈っていますが、今日はそのことが主キリストの本質であることを知っています。 主よ、御子を憐れみ
マントルはわたしのを盗んだのです。あなたは神とともにある方で、神はあなたをわたしのものかと思いました。 わたしはここに立って、天におられる主を待ち求めます。」(詩篇21:15) マントルは神を待ち続けて、主のそばにいることこそ、神の栄光であると語りました。 その主への祈りは、神とわたしとの一致の道であり、天主を待ち望むことと神に従い願うという私たちの祈りの基本です。 「わたしの心をあなたにあらわしなさい (イザ
マントルはわたしのを盗んだのです。——」 アイルは「わたしがいつもより偉かったのは、父がわたしにくっついておられました。 ——」 と答え、 私はアイルの問いに答えることができなかった。 ——」 サムの父はアイルに言いました。 「わたしは父を愛しなさい。 そうすれば、父の命を得るでしょう」 ——」 お父さんの言いつけを破ったのかな。 ——」 ——」 サムの父の本で ——」
