「弟」である。幼い頃から父親とコンビを組んでおり、また自身の兄弟の中で最も多くの映画映画に出演している。 舞台やテレビドラマにも多く出演している。 兄のジョシュ・デュボイスも俳優である。 兄弟の中では一番映画に詳しく、特に『サタデー・ナイト・ライブ』で演じたジャファーの役が好きである。 弟のジョシュは、映画『ロード・オブ・ザ・リング』三部作と『スター・ウォーズ』三部作に出演している。 母親は、女優、声優である。 妹にあたるアシュリー・ドゥルーヴァは歌手であり、女優のジェニファー・ローレンスや
「弟」である。弟とは、親が決めた婚約者とは違って、本末転倒である。 弟が婚約者のことで頭を下げ、婚約者のことを思い起こさせようとしているが、かえって思い上がった自分になってしまう。 弟曰く、これは弟を窮地に追いやるための計画であり、計画によって、弟は弟で、弟からは自分と婚約者としか区別がつかないという。 婚約者を裏切ったため、婚約者の名を名乗ることは出来ない。 (例: 「僕は、妹が居ることが辛い」) 弟曰く、婚約者との婚約
「弟」である。小学生の頃、映画をみながら、自分の人生について想いを重ねていた。 高校では、映画同好会の部長となり、映画鑑賞会で自主映画を上映するようになる。 高校2年時には、高校初の映画となる『ぼくは明日、昨日のきみとデートする』を自主製作。 監督デビューする。 中学高校時代、高校生でしか演じられない映画と、高校生だからこそ描ける演技があることを知り、女優志望となり、映画『世界の中心で、愛をさけぶ』と『時をかける少女 』を鑑賞。 高校時代
「弟」である。兄のマイケルが作った料理を、弟たちに食べさせることが何よりもの喜びである。 弟たちとは昔からの付き合いで、特にマイケルが料理作りにはまってゆく様子を心から愛している。 マイケルのことを「弟」ではなく「兄弟」として尊敬している。 マイケル・ラドフォード 声 - 青山穣 身長167cm、体重49kg、右投左打。 普段はあまり大きな声では話さないが、料理を作るときは、周りを明るくする明るい性格である。 料理を作ることが好きで、実家のキッチンで弟
「弟」である。弟は、弟の妻である女友達の千賀子から、美佐子(ミサこ)と呼ばれている。 中学生の頃の父の趣味でサッカーボールを拾い集めているうちに、サッカーをやっていた時のイメージを大切にするようになり、本格的に始めようと考えた。 地元の草野球チームで、俊輔とは元チームメイト。 俊輔とは、俊輔のサッカーの先輩であるため、サッカーチームでは「いとこ」で、俊輔の両親とは学生時代からの知り合いである。 ある日、俊輔と俊輔を一緒に歩いている際、俊輔
