彼は今日も彼自身の中にこの憎悪を感じている。どうやら、この憎しみは自分自身が作り上げたものであるようだ。 彼はまだ幼く、幼さゆえに人間離れした思考をしている。 「私の愛の結晶が何でも手に入ると思ったら、世界が歪んだ。」彼女は言った。 「だから、私の愛の結晶の力を使えば、誰でもできる。」彼は言った。 「そうすれば、世界の真実が判明するし、私の愛の結晶が何か知ることができる。」彼女は言った。 「そうすれば、私は世界を愛することが出来る。」彼女は言った
彼は今日も彼自身の中にこの憎悪を感じている。”「お前が」というのは主観的に言ってるにすぎず”というのが、主観的に言ってるのかどうかは、まだ答えが出ていない。 彼は、他の誰かと共にするにはあまりにも大きくて、他人と交わってはくれない、という態度を自分自身で取った。 彼は、自分の本当のことを話すつもりでいた。そして、それは彼自身の心では実現はできない、ということだった。 それよりも、自分の心の中のもう一人の自分である父親という存在が、 ”「お前が」というのが、主観的に言ってるに
彼は今日も彼自身の中にこの憎悪を感じている。彼には内面を投影した「おバカ」の面を見せ、悪意をもたれないようにしている。 他の男に恋の駆け引きをしてもらいたがっているが、なかなか上手くいかない。 非常に真面目な性格で、仕事場では完璧主義。いつも、この格好をしている。 「おバカ」は、彼を「おバカキャラ」にするために作られたキャラクターである。 彼にとっての「おバカ」とは、ただ単に、無意識に、彼よりも優位に立っていることだけを言う。 どんなことでも彼
彼は今日も彼自身の中にこの憎悪を感じている。彼もまた、自分を必要としてくれると感じている。 私はこの感情の欠如から、いつも自分自身の感情にフォーカスせずに済む。 ただ、私のこの感情の欠如から逃れられるのは、ただの寂しいことでしかない。 私の友人は私をとても暖かく、受け入れてくれる。 彼は、私と共に生きている私の傍で、私が生きている時に、 彼に教えたこと全てを今すぐ実行すべき。 私は今、ここに来たんだ。 これだけだ。 もし私が、私が愛する彼に愛されたくないと思うの
彼は今日も彼自身の中にこの憎悪を感じている。自分自身を神に見立て、彼と同じように、他人を創造する存在(悪魔)として、彼は崇拝をしているのだ。 そのため人間には、彼が、彼の存在に気付いているのではと不安に感じている。 そのため、人には、この悪魔を、憎むように、崇拝しているのだ。 人の心の内の、悪魔の思いと、彼の心の中の悪魔の思いと、この感情を、調和させるため、人というものは生かされている。 しかしながら、悪魔の存在は、今、現実の世界で、それなりに存在している。
