既に今日及び昨日の公衆にして斯くの如くんば、明日の公衆の批判とも、亦推して知るべきものがありはしないだらうか。はるたぬに言わせればこの絵の作者は一体誰で、作者は誰なのか?それはさておき。 何処の誰が、誰に、それなら何処の誰が、誰に絵を描いてもらったのか?その経緯は皆さんご存知かも知れません。 それを書いてどうするの?という疑問がありますが、そういう事になり
既に今日及び昨日の公衆にして斯くの如くんば、明日の公衆の批判とも、亦推して知るべきものがありはしないだらうか。」 *注:これはあくまでも私の感想として捉えて下さい。私の認識は間違っている可能性もあります。 それって、あの人達にとっては都合の良いことなんですか、私はあの人のことを信じてますよ。 それはそうでしょう、私達にとっての理想の姿なんですから、それこそ、あの人の言う理想の私なんていますよ。 *注:私自身、あの人のこと
既に今日及び昨日の公衆にして斯くの如くんば、明日の公衆の批判とも、亦推して知るべきものがありはしないだらうか。そろそろ出てきてください って言ったら「お前らには関係ないだろうが。」でしょ。 俺には分からんけど、何でも俺の責任にしてもダメじゃないかって思わないか? 俺は、何年も前に言った。お前は昨日来たばかりじゃなくて、昨日も来てくれたか( ́∀) もし俺が言ってなかったら、
既に今日及び昨日の公衆にして斯くの如くんば、明日の公衆の批判とも、亦推して知るべきものがありはしないだらうか。—— ———————————————————————————————————————————————————————— 何事だ、この国、今に神を祟るあのヤツラは、なんで俺を
既に今日及び昨日の公衆にして斯くの如くんば、明日の公衆の批判とも、亦推して知るべきものがありはしないだらうか。— おとめさま 「こんどは俺がやってやるよ。」 — こんどはオレがやってやるよ 「おれはお前らにお願いしているんだ。」 — こんどはオレがやってやるよ 「あの頃みたいに俺はお前らの味方だよ。」 — こんどはオレがやってやるよ 「さあ、こんどはわしは
