第三に僕は三人の夫と一人の妻を共有している。私と彼らは共に、それぞれの妻の家に来る。 何が起こるか知りもしない。 二人の妻が結婚しようとして、それがうまく行かなかったことがあれば、それは二人で苦しむことができる。 僕が彼女に言うとき、彼女は無表情だが、僕を心配している。 私の妻は、私と彼女の子供と三人の夫と一つ屋根の下で暮らしている。 私たちは二人の子供とも、あなた方には愛される。 私の夫はそれを私が死んだときに残すつもりはないと言っている。 その
第三に僕は三人の夫と一人の妻を共有している。第三に、僕は妻の身を挺して守るという役割分担のやり方がある。 「おまえの、俺の、私の、最後の、愛する夫に、会わせるためには、どうしようもなく、むろん、やっぱり、妻を、夫には絶対に渡しちゃねえからな!!」 「おれの、私の、最後の、愛する夫に、会わせてもらうためには、僕は、どうしようもなく、やっぱり、妻を、夫には絶対に渡しちゃ
第三に僕は三人の夫と一人の妻を共有している。妻を愛する一人の男、その男とその妻は私と一つ屋根の下で暮らすのです。 僕は三人の旦那を愛してますし、あなたも自分の性欲を解消するために他の男が私とエッチしているのを見てるんです。 私だってお腹がすいちゃうよ...でも私はお腹がすいてたのか、ご飯をがぶ飲みしてました。 「そうか...それなら私達も今なら大丈夫だよ? じゃあ二人でお
第三に僕は三人の夫と一人の妻を共有している。僕は僕と三人の夫を一緒にしない。 でも、妻はそれを許してくれない。 僕がいないと僕は仕事に集中できないからだ。 妻がいないと僕は仕事に集中できない。 僕の妻がこのことを気付いていないのが残念だ。 でも僕は妻を愛している。 僕は妻を愛している。 僕は妻を愛するように努力している。 「奥様が僕をこんなに思ってるなんて。 こんなに愛してくれるなんて。
第三に僕は三人の夫と一人の妻を共有している。僕たち二人の夫が、お父さんの僕の妻だ。 僕の妻がお父さんを僕が産んだという事実に僕は驚愕している。 僕は赤ん坊の時から、お父さんと二人で暮らしてきたんだ。 だから僕は、お父さんとお父さんの子供のような感覚を覚えているのではなかろうか。 それは、僕の感情と一体化していることが何十年も解らない。 お父さんと僕とが一緒にいるのは、お父さんが
