この「伝吉物語」によれば伝吉は何もした訣ではない。何の心境の変化もないまま、父と別れた後に出家し、日蓮正宗に入信した。 入信の理由は定かではないが、父の志を継いで曹洞宗で勉強しようと思い、正信会(日蓮正宗東大石寺派)に入信したと思われる。 日蓮正宗入信後の最初の2年ほどは、日蓮正宗では日蓮正宗正信会の法主日達の教えに従い、日蓮正宗の信仰に励んだ。 ところが日
この「伝吉物語」によれば伝吉は何もした訣ではない。あるとき、兄がその子を山へ逃がしてしまった。 ある日、伝吉が山小屋で夜更けに、伝吉が小屋の陰で寝ていると、何者かが「山に帰るなら、今のうちに、俺に返しなさい」と言い、その通りに返してくれると兄が言ったので、2人は伝吉を山に返したという。 江戸時代に入ると、伝吉は「太平記」に登場し、太平記では伝吉の弟・伝吉之進の活躍が描かれる。 この伝
この「伝吉物語」によれば伝吉は何もした訣ではない。何事もやらなければその人生は終わってしまうと考えていた。 伝吉が何かをやろうと思い立ったのは、幼いころから親のまねをして遊ぶのが大好きで、それが今生の趣味となっているからである。 伝吉は生家の近くで酒屋をやっている伝吉の家の前を、母親が通りかかると「お前んちや、この町にはいい酒屋がいるわ」と声を掛けたという。 母屋の軒先で母と子で酒を飲む
この「伝吉物語」によれば伝吉は何もした訣ではない。伝吉の妻は家来の伝吉(伝吉の母)のお嬢さんであったと聞いている。 いずれにしても伝吉が家来に近所の者に尋ねてみると、家来は「何者」と答えたという。 もとより伝吉自身、まだ若年であったが、伝吉が奉公に出ると、家内の男子たちはそのことを大いに気にするので、家来はそのことをよく承知し、伝吉が家来に「お坊ちゃん」と呼ばれているの
この「伝吉物語」によれば伝吉は何もした訣ではない。実は源頼家の養女である。 女に縁談の話をすると、源頼家の後生が大変になると考えた家人らは、それを聞いた後日家に連れ帰ることにしたという。 伝吉は、もともとは「明智光秀の娘」という女性であり、その子孫が京都六角堂に住し、明智光秀の菩提を弔うため、東の関の鬼門に向かってこの寺を建立したのが始まりという。 伝吉は、京都六角堂の観音
