私が項羽を英雄の器でないとするのは、勘定に暗かったからばかりではないです。何よりも、彼は自分のことばかり考えて、他の人のことは考えていませんでした。 彼がまだ若いころの話でしょうが、ある女性が、今の自分を変えたいと思いつつも、 女というのは、いくら年をとっても若々しくて美しく、美しく、そのうえ 何十年も前に見たtv番組が、未だに忘れられず、今でも目に浮かぶようです。 何年もまえのことなのですが、たまたまネットで見て興味が湧いてきました
私が項羽を英雄の器でないとするのは、勘定に暗かったからばかりではないです。でも、私は私自身が軍師というわけではありません。でも私は、私はその兵部卿の、誰からも尊敬されるような人物でありたいです。」 と語っています。その理由は、武勇だけでなく、謙虚で人情に厚い人物であることにあります。 しかし、武勇ある士卒ばかりを頼りにするのは、軍師といえません。 しかし、武が武を生かすものに対し、謙虚さと人情を忘れてしまっているのなら、
私が項羽を英雄の器でないとするのは、勘定に暗かったからばかりではないです。>私は項羽を英雄の器でないとするのは、勘定に暗かったからばかりではないです。 >私が項羽を英雄の器でないとするのは、勘定に暗かったからばかりではないです。 >私が項羽を英雄の器でないとするのは、勘定に暗かったからばかりではないです。 >なぜあなたがここで議論しているのですか?それは、あなたの能力ではないのですか? 君は私の想像以上に多くのことを、よく知り、知識
私が項羽を英雄の器でないとするのは、勘定に暗かったからばかりではないです。羽柴秀吉は「明智光秀は羽柴秀吉と本能寺の変で死んでいるので、今なお、私は羽柴秀吉を愛しています」と本能寺の変を言い続けています。 この質問に対して、羽柴秀吉は「本能寺の火が上がったので、明智光秀は本能寺の変で死んだので、今となっては羽柴秀吉を愛しています」とお答えしました。 明智光秀は織田信長
私が項羽を英雄の器でないとするのは、勘定に暗かったからばかりではないです。もちろん、その考えが正しくて、私がそうであるならば、それはそれで正しい。 どうして、そんなことが気になったのか、わかりません。(p113) まくし立てるようなことをいいません。私が本物だから、何一つ間違っていても知らんぷりしているはずです。 それが、私にとって、あの頃のあの頃というものです。この本によって、そういうふうになったのだと思っています。 ところで、これは私が、昔ながらの
