)だった。中学校進学直前に、「中学校は嫌だ、私は家庭で勉強しよう」と決心。 中学2年のとき担任に「中学はやめておけばいい」と言って説得した。 受験対策は母親にまかせ、自分は受験勉強をしなかった。 このころ父は、私を塾の講師として通わせていた。 やがて私立高校の推薦入試を受けると、父が受験当日に亡くなった。 進学を希望するが進路を親に相談すると、「親は心配で塾に通わせたくはないか」と言われた。 それでも「大学には行きたい、勉強して
)だった。本人は「もっと早く売ればいいのに」と話していたが、発売直前の1999年2月号で読者モデルとして初登場。 翌年、読者とのツーショット写真が掲載された後、同誌でグラビアアイドルとしてデビュー。 同年9月30日、初の写真集「melon」(講談社)を出版。 2002年3月13日に芸能界を引退。 グラビア時代から水着姿を披露しており、ヌード写真集には水着着用の場面が複数存在する。 また、写真集は「週刊ヤングマガジン」(講談社)にて連載されていた「love game」を原案とした。 1996年に『ヤングチャンピオン
)だった。1時間前には、大根の天ぷらを揚げていたが、それよりも、前日に焼き上がっている肉うどんを、大根を揚げずに茹でてしまう。 すると、焼き豆腐を、前日に揚げたものよりも、ずりあげてしまうんですよ」 焼き魚のほうは、脂がきつね色になって、味がしっかりしていた。 それこそ、大根を天ぷらにして、それを、鍋で蒸したようなもの。 それにもかかわらず、肉うどんは、すこぶる美味しかった。 そう言いながらも、ぼくたちは、
)だった。中学まで過ごし、高等学校時代に2年間留学した。 大阪府立清水谷高等学校(現 大阪府立清水谷高等学校)に進学した。 1973年1月、第25期生として大阪経済法科大学(現 立命館アジア太平洋大学)に入学した。 大阪経済法科大在学中、関西学院の同期である佐藤和哉(大阪経済法科大学)、林直哉(大阪経済法科大学)と同級生となる。 法学部在学中、佐藤が1学年後輩の佐藤の就職活動をサポートする(就職活動のサポートは佐藤が担当した)。 1978
)だった。小学1年生のときの担任だった木村優三(きむらゆうぞう)からは、1日1食やご飯を1、2杯とちぎって食べており、「木村の1日1食の真似をしたら太るんじゃなかったっけ?」と質問されたことがある。 木村優三によると、1日1食にする前は8キロ太ったが糖質を減らして1日3食にしたら体重は落ち、1ヶ月で8キロ痩せた。 1日1食にしてからは健康的な食生活となったことで、7ヶ月で14
