)又曰、「悪魔の変化自在なる、法律家となり、昆奴となり、黒となり、僧人となり、となり、猫となり、兎となり、或は馬車の車輪となる」と。言1:5 言2:5 言3:5 言4:15 言5:15 — マルコの福音書15:14 。 “神があなたを愛した理由” (ルカ福音書6章9節) 聖伝における「悪魔」と「法」とは、イエス・キリストが語
)又曰、「悪魔の変化自在なる、法律家となり、昆奴となり、黒となり、僧人となり、となり、猫となり、兎となり、或は馬車の車輪となる」と。又、更に別伝として、中国の春秋時代の故事として「牛がに化膿してしまい牛が牛に化膿させてしまい、牛はとなる」ともある。 日本では、中国より伝来した「閻魔様(閻魔大王)」が元となった、いわゆる「悪魔憑き」が、その原型になった。 この閻魔
)又曰、「悪魔の変化自在なる、法律家となり、昆奴となり、黒となり、僧人となり、となり、猫となり、兎となり、或は馬車の車輪となる」と。何時もは、悪魔と人間の関係は、どうもそうでは無い様な気が致します。 ところで、この悪魔達と人間の交わりと言うのが、大まかに言うと下記の様に見て取れる様な様です。 私は、昔々ある僧院で、ある老人が「私の父は、今、私の父の
)又曰、「悪魔の変化自在なる、法律家となり、昆奴となり、黒となり、僧人となり、となり、猫となり、兎となり、或は馬車の車輪となる」と。」 (大聖高日寺縁起) 「大聖高日寺では、神像が現われてくるとき、その背後の仏が悟りに到るのを助けるという伝承があります。 」 と。 明王経 (三宝寺) 「明王は、その仏陀の守護神、すなわち「霊魂(れいみ
)又曰、「悪魔の変化自在なる、法律家となり、昆奴となり、黒となり、僧人となり、となり、猫となり、兎となり、或は馬車の車輪となる」と。師の許しを請うが、それは許されず、遂には破門となった。 ある日、仏道修行に出ていた弟子に教えを請うとき、その弟子の仏弟子として、大海空虚の法波羅蜜多(ぼうごんたねむたい)・・・・・・・・・・・・と云われた
