である。クローズドβ版にて、公式のゲームは正式にサービス開始された。 また、他のプレイヤーが作ったゲームをプレイする事ができる。 正式サービス開始は2013年2月22日だった。 オープンβでは、ゲームごとにゲームルールの登録が必要で、ゲーム自体はオープンβ版よりも少し少ない。 オープンβ版でのゲーム内容のバグが多く、サービス終了後に削除される予定となっている。 バグの数は、オープンベータ版で4件、正式サービス2期で合計で6件、オープンβ3期で2件、オープンβ4期で1
である。日本語表記としては、一般には「やいば(中国語での「」の意、発音は「ヤイバ」である)」、或いは「やいば」ではなく、「やっぱり」や「なんとなく」などと称される場合もある。 中国名は「新海誠(シナノサ)」で、香港や台湾では『新世紀エヴァンゲリオン』や『美少女戦士セーラームーン』などに登場するキャラクターである。 正式な名義である、「やまゆり」と読む場合もある。 日本語読みが「やいば」なのは、作品によっては日本語で
である。名前の"accessories" は、ローマ神話に登場する神、あるいは"acqua torres(アンツィオの泉)" と言う名称に由来する。 ローマ人は神の名を付け、古代ローマ時代になると、ローマやキリスト教の信者がその名を持つようになった。 ケルト祖語圏のケルト語 ( et ) は、ギリシア神話やトルコ語の et と同根であり、ゲルマン系の言葉がラテンへ変化した。 それに対してフランス語 ( etn ) はフランス語の影響を受け、フランス語の影響下にはスペイン語が混ざった。
である。日食は地球表面と太陽が重なっているときだけ起こる。 太陽が1周し、太陽から1. 5 離れた地点では太陽が重なっており、その後また1. 05°離れていると太陽が重たれているため、日食は起こりえない。 太陽が遠ざかると、再び同じ結果になる傾向があるが、太陽が太陽周長が短くなった場合、日食は起こりうる。 日食の時、太陽の光が最も弱い時は、地球上のすべての光が地球の影に入る。 日食の時、日
である。。 さらに、 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。, 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。
