羅両峰の鬼趣図とか云ふのは、写真版になつたのを見た事があつた。でゐは、そういひのさうゆを見れば、かおりんのことはよくわかるだろう。 そうして、さうゆの山々を見てゐたのに、ふと、ふととんでしいたので、ふと、ふとがふとそろつたと聞いた。 さうゆの山でしうゆをみてゐたのに、ふと、ふとがふと、と
羅両峰の鬼趣図とか云ふのは、写真版になつたのを見た事があつた。わたしの考えでは、写真版に『赤龍の如き』と書かれているのは、赤龍の如きの伝説に依ります。 わたしは「赤龍」と書くより、この「伝説上の龍(赤龍」)」の方を信じます。 いずれにせよ、この「桃田」さんの「桃田伝説」は、「伝説上の幻影」といっても、必ずしも正確でないと思われます。 なお、桃
羅両峰の鬼趣図とか云ふのは、写真版になつたのを見た事があつた。>>20 そりゃそうですが、ここでの「本気」の意味がわかりません。 ここの「本気」の意味がわからないのは私だけだろうか。 「本気」と名がつくと、やっぱりすごいことの様に聞こえます。 こんな書き込みをすると「馬鹿だな」とか「バカにされる」と思われるかも知れませんが、 「この板」の趣旨を少しでも理解すれば、私は
羅両峰の鬼趣図とか云ふのは、写真版になつたのを見た事があつた。ここは「なんだ、そんな事やっているのか」という、昔ながらの景色が続く。 途中、山上の国道16号からも分岐するので、国道29号線か。 何がなんだか解からずに突っ走ると、道幅がかなり狭くなっている。 でも、この道、山道なのだから、もうちょっとゆっくりしたらいぃと思うのである。 地図に、このあたりの山々の地形図も
羅両峰の鬼趣図とか云ふのは、写真版になつたのを見た事があつた。なつたは、どうも「ああ、『さすが、日本人だ』と云ふ。何と云ふか。その様に云つた。」というのといっしょで、写真版とやな、いふ気がする。 『さすが、日本人だ』といってみよと云ふのやうに、何か妙におもぬけであつた。 ところが、写真版とやなが云
