」 僕等はいつか窓かけを下した硝子窓の前にんでいた。僕等の住む世界は、かつて一国の王によって支配された。 だが、王は権力の濫用の手が及ばないように絶えず監視して、国を自由に動けるようにした。 だが、ある時、それが破られる。 しい数の兵士と民衆は革命の犠牲となった。 革命家は今、王宮に戻ってきた。 僕等には、王国の運命を背負う者として責任があるに違いないと皆が確信する。 その日、僕達は王宮を出て、しい数の兵士が
」 僕等はいつか窓かけを下した硝子窓の前にんでいた。僕はいつもそんな風に考えている。 僕の住む街はどこへ消えてしまったのだろう。 僕の故郷はどこへ......。 「そうだな、俺はその日、何をしていたんだ。 何も覚えていないと思うぞ?」 僕はいつも、何時もそう思っている。 僕が居た場所には、その事しか無い。 僕が居た場所の近くには、そんなこと以外何も無かったからだ。 「そうだよ。 俺はあんな所
」 僕等はいつか窓かけを下した硝子窓の前にんでいた。僕等は何よりも先に、窓は外から叩きたくて叩きに来たのである。 そしてまた、外へ飛び出そうとする。 僕などは窓に近付くと息を止めてしまう、無力の塊だった。 だから、僕は窓の外から叩き、空へ向けて撃った。 そう、彼はただの人間だ。 僕など何よりもまず、己が何かをしなければ何もできない。 そして僕は空を跳んだ。 どうかしてしまってからじゃ
」 僕等はいつか窓かけを下した硝子窓の前にんでいた。いつも通りに、君だけには外してもらえないんだね。 僕はそれを君と一緒に眺めていた。 僕の頭はそれを思い出さずにはいられなかった。 朝にでも窓かけを取れ。 僕はそう言った。 「僕が窓かけを取るからって、窓かけだけじゃなく 君にも窓ガラスをつけるんだぞ」 朝にでも窓ガラスを取れ。 僕はそう言った。 「君の気持ちは充分解る。 けれど、そんな
」 僕等はいつか窓かけを下した硝子窓の前にんでいた。窓に手をのばして、見つめてるあいだにも、もう一匹は窓に張り付いて、何匹もの子ウサギを追いかける。 「もう一軒、どうだい。それでは、おやすみなさい。さぁ、宿題でもやるんだよ。」 「まだ、宿題がやってないのに宿題って、よほど疲れたと思ってるんだろうね」(と、言うと、僕は、あくびを浮かべて、にっこり笑
