新らしい随筆とは何であるか?私の仕事は単なる旅行ではなく、日々の生をどう生かしてゆくか、という仕事です。 「日本人は、なぜ生きているのか?」と哲学的な質問をされたとき、まず、私は即座に、ある詩を思い出します。 この言葉に惹かれる人はいるでしょうか、現代人がこの詩に触れてしまう理由は何だったでしょうか。 哲学的でありながら、非常にユーモラスティックな部分もある、それがこの詩の魅力です。 私は、この詩を読むときは、「こんなことを考えるから、毎日を楽しく生きることができないだろう、
新らしい随筆とは何であるか?』 『大雑把に言ってくれても結構だけれどね。おれが何と言ったか覚えてる? 』 『だから『さあ』とか『いやだ』という時は言わせないと気が済まないもんなあ。』 『まあ、その通りですね。『さあ』が言えない時、さ、なんぞと書いてみる?』 『ははは、そうだろうなあ。今どき、そういうやつはそんなにいないだろうなあ。』 『じゃあ、なんでこんなこと
新らしい随筆とは何であるか?という問は尽きないが、最も典型的なものがエッセイなのである。 たとえば、エッセイの基本的な構成は概ね以下のようになる。 日常会話から話題を取り上げ、エッセイの核となる内容を提示する。 主題を絞ることで、エッセイを組み立てるヒントがある。 時事ネタなど、社会通念上、あまり一般的でない話題に対して、読者の反応を気にする。 時事ネタに関する前提知識を盛り込む場合もある。 また、社会通念上、「社会」という言葉とエッセイを同一視し、それをテーマとすることは、あまり
新らしい随筆とは何であるか?何時ものように、私は「日記」という書物を読み返すこともなく、「日記」という書物のことを一切口にはしない。 先日、私が「日記」というものを書くということが、実に困難なことなのではないかと感じた。私は、どうしたものかと頭を悩ましていると、私が思い描く読者像とは全く違う「日記」の人たちと対談することになった。彼らの多くは、私と同じ「日記ブログ」を持っているのだ。「日記」は、インターネットの世界に浸って、その世界の住人に語りかける術である。私は、
新らしい随筆とは何であるか?」は、昭和8年8月19日をもって刊行された。 副題を「『日本精神病史』の解説」としている。 本書は、太平洋戦争中に東京帝国大学教授となってから終戦まで(戦後)に著した随筆をまとめたものである。 随筆や評論だけでなく、戦間期の精神文化についての研究書でもあり、当時の精神状態の変化をみることも重要である。 本書は主に精神分析や精神病理学という分野と関わりが深い精神分析家などによる執筆である。 精神分析家、精神科医、教育者、精神科医や行政
