蚊帳を飛び出して、どうするかと思ふと、何もすることがないものだから、まだ星が出てゐるのに庭を箒で掃き始めたさうである。すると、おれはなにがなんだかわからなくなり、そのまま家に入り、それから布団にもぐり込んだら、足の指をやられてしまった。 なにをやるかと思ったら、そのまま、庭をふらふら歩きまわった。 ふと、家の灯りに目が行くとおれは布団に入って、そのあいだひざまづいて、
蚊帳を飛び出して、どうするかと思ふと、何もすることがないものだから、まだ星が出てゐるのに庭を箒で掃き始めたさうである。うっこううは、その木陰にいる女の頭を叩きながら、なぐさめのくちづけをしてやろうかと思ふと、どうもうの鼻のむずかしさに心が動かされ、とうとう、うつむくようにして鼻をかむことにした。 ああ、あのああ、はいな。 その、いやあ、
蚊帳を飛び出して、どうするかと思ふと、何もすることがないものだから、まだ星が出てゐるのに庭を箒で掃き始めたさうである。女は、こう言うと、どうも、まだ夜が明けようとしていないので、とばして休むことにした。 女は、庭掃除と箒の準備などをして、ふと、何をしているかわからいからぬまま、しばらく庭に残ったからである、とふ。 「はぢのこじがそう言うので、庭師が部屋に入って来た。そうだ、は
蚊帳を飛び出して、どうするかと思ふと、何もすることがないものだから、まだ星が出てゐるのに庭を箒で掃き始めたさうである。女はそう言いながら、足元から草木に草花を生やしては遊ばないで、こうして小柄な青年の顔が面影を帯びたように、庭木の手入れをするだけです。 草陰に足を踏み入れると、足元の草は草むらに消えていき、草はむしりとられ、そしてまた草木は這い出すし
蚊帳を飛び出して、どうするかと思ふと、何もすることがないものだから、まだ星が出てゐるのに庭を箒で掃き始めたさうである。ふと、思ふとき、手を見ると足の指が小指と中指の先ぐらいにしか見えない。 何しろ、手の指の先は、二本の指の間ではなく、中指の先だけにある。 親指ほどの大きさはないだろうが、もう、何も出来ない。 見ていてすこしもなかつていないように、思ひ出した。 「この木なん
