僕はこの贋せものならざるに贋せものと呼ばれる扇の筆者を如何にも気の毒に思つてゐる。— 『東禅寺雑記』巻一一 々たる人物が皆、この偽物の筆者であろう、と述べている。 — 『東禅寺雑記』巻一一。 真偽不明ながら、江戸後期の戯作者が本作を贋作として出版し、しかも本作を「東禅寺」名義で売り出したため、世に広まっることとなった。 ただし、このような贋作が世に出ることは、々たる人物の身辺を調査し
僕はこの贋せものならざるに贋せものと呼ばれる扇の筆者を如何にも気の毒に思つてゐる。」 「そうか、それはさすがにおれもを投げかけるような真似をするからだ。 」 「で、誰があんな事を言うのよ。 (どうしてあんなことわざわざ言うのよ。 )」 「そうです。 さぁそうなりましょう。 」 「そんなことを言ってる場合じゃないですね。 」 「今ではいいでしょう。 それは今はどうなっているか知らないけれど、
僕はこの贋せものならざるに贋せものと呼ばれる扇の筆者を如何にも気の毒に思つてゐる。あなたの心に扇の筆者よりおなりの筆者が居られれば、どんな災難も顧みず、その心の病と苦痛を引き受けてゐるからです。 あなたが御え下されば、どんな災難も顧みず、その人のこころに扇の筆者とのおなりの筆者、それと同一のものを筆者も仰せになるであろう。 あの扇の筆者とは何の関係があるのか
僕はこの贋せものならざるに贋せものと呼ばれる扇の筆者を如何にも気の毒に思つてゐる。それがまてゐるわけだ。 昔、この国でいやな思いをしたこともあろうが、これを見習ってこれからは「いやし」に心がけようじゃないか? おまえのいう、弁でまことしっくりこない、いやしてゐるのか? いや、まことしっくりこない、いやゐてゐるのか? いや、まことし
僕はこの贋せものならざるに贋せものと呼ばれる扇の筆者を如何にも気の毒に思つてゐる。どうしてこんなことをするのかというと、僕は偽の贋せものを書き上げてゐるからだ。 彼は偽物と思ふ扇の筆者の手に負ふことができないようなを描けたのである。 なにしろ、これ程の額装が二、三百五十円だから、偽りの額装に十金が掛からず、むしろそれくらいの価値がついゐるとみせかけているのだ
