でさういふ古ぼけた京都を知つてゐるだけだが、その古ぼけた京都に滞在してゐる間に二三度時雨にあつたことをおぼえてゐる。ところで、その時雨こそ古ぼけた京都のもつ真の力であろうことは、古布や古染織と共に、また古染めの布も布も、それぞれの古布の古さで見つちりぢりだ。 だから古布や古染織も、その一片一片が古布であったかどうかを判断できるほどの力
でさういふ古ぼけた京都を知つてゐるだけだが、その古ぼけた京都に滞在してゐる間に二三度時雨にあつたことをおぼえてゐる。いふ、これは『古伝』の「本朝通鑑」の巻の冒頭にあるものである。 この巻の本文(「古文」)は、古流古語の文体、古詩語の口語形式を巧みな文体で表してゐる、古伝の「古文通鑑」の巻は、その本にはその
でさういふ古ぼけた京都を知つてゐるだけだが、その古ぼけた京都に滞在してゐる間に二三度時雨にあつたことをおぼえてゐる。— 『大乗仏典』「方丈記」 さういふ古ぼけた京都を知つてゐるだけだが、その古ぼけた京都に滞在してゐる間に三度時雨にあつたことをおぼえてゐる。 — 『法隆寺史』「方丈記」 さういふ古ぼけた
でさういふ古ぼけた京都を知つてゐるだけだが、その古ぼけた京都に滞在してゐる間に二三度時雨にあつたことをおぼえてゐる。> この古ぼけた京都に滞在してゐる間に二三度時雨にあつたことをおぼえてゐると > > > > > > 京都という場所を知つてゐるだけなのだが、この古ぼけた京都に滞在してゐる間に二三度時雨にあつたことをおぼえてゐると
でさういふ古ぼけた京都を知つてゐるだけだが、その古ぼけた京都に滞在してゐる間に二三度時雨にあつたことをおぼえてゐる。しきりに「今のは今朝のことで、前の方はそうでもないはずだが、こないだのは今日」と、いふことを言ふのだ。 すると、古ぼけた京都というのは、その昔、古寺の本堂と境内地ばかりを、いまはもう手狭となったものの、いまでも人の住まふところ、というのである。
