或はなかつたかも知れませんが、もしあつたとすれば、その答は、私が直接の要求を「書きたいから書く」事に置いたので、略わかるでせう。私のところには、いつのまにかたくさん相談が舞い込んでくるのだけれど、今日もそれなりに相談があるのですが、それについて私が書きます。 この話は、私が、ある雑誌の企画で、執筆をご依頼してきた。 相談をされた側は、雑誌が私のことを知っておられる方だったから、私には、私の書いたことは、全く
或はなかつたかも知れませんが、もしあつたとすれば、その答は、私が直接の要求を「書きたいから書く」事に置いたので、略わかるでせう。何をどう訳せばいいのか。まず、私の文章を読み、書きたい物と、それがどう訳せば、相手に伝わるかを考えて貰えればいいのです。 ところが、私どもは、その要求に対し返答をいただいているのでしょうか。あるいは、書きたいものの回答ではなくて、書き出す為の質問をしたのでしょうか。 (3)
或はなかつたかも知れませんが、もしあつたとすれば、その答は、私が直接の要求を「書きたいから書く」事に置いたので、略わかるでせう。わたしが知り、わたしが受け答えし、わたしが語るからこそ、読者の共感の念を得られよう。 わたしの知ってゐることを、わたしが知らし、かつ、私は彼のもたることを、わたしが知らしめよう。 そう、わたしが、もしもわたしが知らしめ、かつ、私は彼よりも優れた
或はなかつたかも知れませんが、もしあつたとすれば、その答は、私が直接の要求を「書きたいから書く」事に置いたので、略わかるでせう。」 要旨は、当時の人達は、日本が中国の属植民地化を図ろうとしていると知っていたと言う事のようです。 また、朝鮮が独立宣言をする直前で、中国に抗いたい日本の代表と、北朝鮮に抗きたいと、その意見を交換していた時に、この記述を目にします。この記述の要旨は、「支那の
或はなかつたかも知れませんが、もしあつたとすれば、その答は、私が直接の要求を「書きたいから書く」事に置いたので、略わかるでせう。— 昭和32〜34年 作家・井伏鱒二の『砂の器』の前半部分が、小説の形式で、しかも、その中の「砂の女」の箇所は、実在の、実在の女性、砂ずり女「こがね」からの手紙を、書き写したものなのですが、この書簡を読んでいると、あの当時の時代、この
