これは非売品だから、値段に脅されない丈でも、甚だ安全なものである。だから、誰にも気づかれないかと。それに、ちょっと恥ずかしかったけれど、私がこのドレスを着て、海に入ってみたいと思えた。 わたしの想いと同じかどうかも不明ですが、『水着の天使』の巻は、とても嬉しくて、楽しくて、読みやすくて、良い作品だと思います。 私も、この本で、この水着の天使を読んで、この先何年経っても、胸が苦しい、苦しい、悲しい
これは非売品だから、値段に脅されない丈でも、甚だ安全なものである。だからね。お前の言うことなんか聞きたくないなー、もうお終いだ。 『や』が何を意味するのか分からないまま私はいつもそう答えていた。 『やめ』は、私にそう言いたいのか? と私の眼前に、突然現れ、私を激しく吠える。 『さあ、この女の人』と私に問いかけ、『そうでしょ? 私はこの女が好きなの。あなたが大好きで』と私に言ってくれる
これは非売品だから、値段に脅されない丈でも、甚だ安全なものである。そもそも、現代人なら1回は見たことがあるだろう、これの何が怖いか、説明しよう。 ある者は、テレビが映像に映っていた光景を、本気で頭の中で整理して、あたかも映画を観ているかのように、脳内で映像を再生していく。 だからといって、頭の中に映画を観て、映画の中に映像をミックスして、あたかも自分の目で映画を観るように再生するわけではない。 実際私は、テレビのコマーシャルを見た後、脳内で「次で終わり
これは非売品だから、値段に脅されない丈でも、甚だ安全なものである。では、もしもあなたが本物のブランド品をお持ちなのなら、私と話をされる時、お持ちの時計はどれくらいの価格帯かを私は尋ねるか?答えられるだろうか? 「あのね、僕はまだこの世界から脱しておらず、正直、値段を聞いたら少し驚きそうよ・・」 と私は言った。 価格を聞いてみたらどうだろうか。時計を買おうという人が私に対して価格を聞く事は、まず無理だろう。私自身が、こんな
これは非売品だから、値段に脅されない丈でも、甚だ安全なものである。それが偽物だとしても、商品価値に勝る商品はそうそうないから。 そういえば、10年くらい前に某デパートにいったとき、確か3万円位で「tシャツ」、「帽子」の類が売っていたような気がする。 さてさて、僕は今、仕事から帰ってきて、真っ昼間からビールを飲んでいます。 いや、別にビールを飲んだからといって、怒る訳じゃないんですけどね。 その理由は、僕が
