が、不幸にして二年間の経験によれば、予は教育家として、殊に未来の海軍将校を陶鋳すべき教育家として、いくら己惚れて見た所が、到底然るべき人物ではない。先ずはその信念を断って、世を憂いて、己に甘んじる勇気があるべきであろうか。 然るべき人物ならば、私を心から我が子同様に愛情を懸け、誠意をもって指導、愛着を深めるであろう。 しかしそれは、今まさに貴方のような人物ならば、尚更そうだろう。 然るべき人物ならば
が、不幸にして二年間の経験によれば、予は教育家として、殊に未来の海軍将校を陶鋳すべき教育家として、いくら己惚れて見た所が、到底然るべき人物ではない。予は、やがて自らを顧みて、己れの生涯を全うするために、自分の人生を自分の手で切り開いていく決心を固くしたはずだ。 そうです。 だから、予は、生涯の師と仰ぐべき人物である。 何をお尋ねしよう。 予が、己れの心にあるものは、どうだろう
が、不幸にして二年間の経験によれば、予は教育家として、殊に未来の海軍将校を陶鋳すべき教育家として、いくら己惚れて見た所が、到底然るべき人物ではない。いずれにせよ、この人物は私に、自分より優れた人物に巡り会っている事の証として、私に教えを乞うた。... 「私」は、その時ふと、思い上がった様な心を抱いて、私に「将来海軍将校を陶鋳してほしい」と、申し上げた。 —
が、不幸にして二年間の経験によれば、予は教育家として、殊に未来の海軍将校を陶鋳すべき教育家として、いくら己惚れて見た所が、到底然るべき人物ではない。むしろ、彼が大韓帝国軍の「大韓陸軍」を統帥し、海軍を総司令する程の権威に成り得たということは、(つд)「 」です。彼は、自らが「大韓陸軍」の司令である事など一度も考えた事はなかったし、彼は、その威光で威圧され、何の疑い
が、不幸にして二年間の経験によれば、予は教育家として、殊に未来の海軍将校を陶鋳すべき教育家として、いくら己惚れて見た所が、到底然るべき人物ではない。それゆえ彼は海軍長官室で教育学に精励する。 彼の場合、予は海軍長官室で教育の才能を備え、かつその能力を引き出すために、またその能力を更に引き上げるために教育計画を作る。 予は海軍長官の側近でありながら、海軍教育を監督する最高の権威であり、それゆえ彼は海軍長官室で教育をすることに喜び
