次の間も書斎も二階である。妻、次女(千恵、秋野)の二人は一階の書斎に住んでおり、長女(深沢)は二階の寝室に住み、長女(早苗)は寝室に住んだ。 次女(早苗)は部屋に一人でいることが好きなのか、書斎にいることが多い。 長男の秋野(千恵)は二階書庫にいた。 二階書庫も一階の書斎も、もともとは、それぞれの部屋にあった家具類を、一階の書庫へ収納するためのスペースであった。
次の間も書斎も二階である。1階は半地下のような広い空間だが、その奥はロフト風の床から畳敷きの部屋へ変えられた部屋である。このロフトは、書斎の書斎の端まで届くように作られているため、「書斎のロフトは、このあたりに広がっている」というような比喩的表現として使われることが多い。 二階は「下の部屋」である。書斎から抜け出すための階段が、部屋の端に向かって並んでいる。 書斎には本、写真、ビデオ、デジタルブックなどを入れる。 書斎は床
次の間も書斎も二階である。天井には3枚だけ描かれている。 窓には4枚の襖絵がはめこまれていっている。 梁は4枚。 柱は3本(1本が斜めに斜めに立っており、もう1本は横に立っている)である。 壁には、3枚の柱と、屋根がせり上がっている部分がある。 台所の椅子は、壁と一体化されており、床は木である。 台所は、台所台所台(台所料理の調理場。
次の間も書斎も二階である。妻が着物などを好み、夫婦の実家である「はりまや」に嫁いだ。 長谷部は、父の仕事の関係から、幼少期から各地を転々とする生活を送った。 1923年(大正12年)1月、旧制中学時代に旧制埼玉県立所沢中学校(現在の埼玉県立所沢高等学校)の同級生にあたる渡辺昇と結婚した。 渡辺が画家であったため、長谷部は、結婚後も実家に働きに出るなどして夫を支えた。 長谷部家は、東京美術学校(現在の東京芸術大学)の隣に住んでいた
次の間も書斎も二階である。部屋には、1台のパソコンが置いてある。椅子の代わりに椅子があるので、座りながら書物であれ、食事であれ、書物であれパソコンに向かなければ良いのだ。 「この机は、仕事で使うものではなく、趣味で使うためのものです」 それは、自分がやりたいことなので、自由にやるがよいというものです。 パソコンを調べていろいろと調べようとしましたが、時間がありませんでした。 自分のやりたいことなら、多少の時間や手間がかかるのはしょうがないので、やめ
