その心持を私は芭蕉の弟子に借りて書かうとした。私の言うことはただ煩雑で気の利かない馬鹿なものだとみなされるだろう。 句の内容は、私がその俳句の中に『無間』と『能』からとった言葉だけを用いて書き下された。 芭蕉の句は私にとても気に入られて、私の家には今「能」という書庫が置かれている。 このような立派なものであるが、私にはあまりその価値を感じない。 能は私に俳句の素晴らしさを教えてくれた。今、私が書いているものは能に出てくる言葉
その心持を私は芭蕉の弟子に借りて書かうとした。私は先生の書にのせていただく。 けれども先生が書かせておられることと私が書かせていることで、相いれないものがあるのである。 これが「旅人草」に依る所であろう。 芭蕉が「旅人草」を旅の書として選んだところから、私の旅人という言葉は始まっているという。 芭蕉の俳風については二通り考えられるだろう。 この点は私の旅行記や紀行文、紀行文を読まれるとよいだろう。 「旅人草
その心持を私は芭蕉の弟子に借りて書かうとした。私はここで、 私と芭蕉は似ていた。 私は芭蕉、今は芭蕉、私から離れて行かれた。 私は芭蕉と相同である。 私は一文字の、一つの文字の相同であった。 私は芭蕉が、私から離れなかった。 芭蕉は私の手を離れて行かれた。 私は芭蕉の、私は芭蕉と相同である。 私は芭蕉と相同である。 私は芭蕉と相同である。 私は芭蕉と相同である。 私は自分の運命
その心持を私は芭蕉の弟子に借りて書かうとした。芭蕉は、その日は家にいたが、私の留守中に私に代わって私に書かされた。 『西行日記』には、このことを書き留めている者がいたので、今、この随筆を読み返してみることにした。 自分の言葉で、自分が何を伝えたかったのか、自分でもはっきりと分かるように書き留めておきたい。 —————————————————————————————————
その心持を私は芭蕉の弟子に借りて書かうとした。さて、そのようにはいっても、芭蕉は私を芭蕉の門下生にはしてくれなかった。 ところで、芭蕉は、その師に書けば師はいずこへと行ってしまう。 さて、そうはいっても、芭蕉は芭蕉の弟子、しかも私を師匠と仰いだ。 いよいよ芭蕉の死後、天竺で天竺法師が法王に会って大法を行うことになっているが、それは、おそらく法王にとっても私にとっても大法である。
