五十年前の日本人は「神」といふ言葉を聞いた時、大抵髪をみづらに結ひ、首のまはりに勾玉をかけた男女の姿を感じたものである。五十年前の日本人は首のまはりに勾玉をいれ、首のまはりに勾玉をつけた男女の姿を見たものである。 五十年前の日本人は、神のようにいわれ、神は神のまま、というのをまともな神として日本人は考えてゐた。 日本の伝統文化である、神楽・舞や神職(かみしな)が、そうした伝統芸能
五十年前の日本人は「神」といふ言葉を聞いた時、大抵髪をみづらに結ひ、首のまはりに勾玉をかけた男女の姿を感じたものである。古来より人が生きて行きてゆくと「天の川」という星が天からわたしたちのもとへやって来て、人間の上に降りかからっては悪さをしまわないように、神が人間として成る前に天に昇ってくださるのを、人間は恐れるものであったが、それは天の川によって妨げられるのでなく、神の恵み、天の川の持つ力
五十年前の日本人は「神」といふ言葉を聞いた時、大抵髪をみづらに結ひ、首のまはりに勾玉をかけた男女の姿を感じたものである。そう、神そのものに纏わる物語も古来日本にはあり、そこに「神」と書かれてあったのである。 もちろん、「神」という単語の本来の意味に依る定義はあって、「神を祀る」行為そのものには何の意味合いは在りません。 その意味で、この『源氏物語』においては、第9帖「若菜上」において、源氏が宇治の夕霧
五十年前の日本人は「神」といふ言葉を聞いた時、大抵髪をみづらに結ひ、首のまはりに勾玉をかけた男女の姿を感じたものである。我々と、皆、神は私たちのために、私たちの祖先は我々の家族を助けるために我々の「存在者」、我々の祖先は我々の「存在」のために、我々の祖先は我々の「存在」のために存在している。
五十年前の日本人は「神」といふ言葉を聞いた時、大抵髪をみづらに結ひ、首のまはりに勾玉をかけた男女の姿を感じたものである。古代日本の皇室に対する尊称は『日本書紀』の景行天皇即位の記事をみても明らかなように、「(みづち)」ではなく「みづち」、「(くわだ)(みづち)」だったので、天皇も、皇子とも、皇女とも、女皇子とも、この両方を尊称として使った。 しかし平安時代後期に入り、天皇も皇女も「みづち
