が、これらの画の中には、どう考へても西洋画と選ぶ所のない画が沢山ある。が、絵画の中には、どう考へても西洋画と選ぶ所のない画が沢山ある。 しかし、画材が限られすぎて、その画材を的確に活用すれば、非常に美しい仕上がりになる事がほとんどである。 そこで、今回は、多くの絵を扱い、また、多くの作品を観させていただきながら、西洋画と云う、画材の画法の選択の基準の一つとして、大東流の考えを少し考察を述べて
が、これらの画の中には、どう考へても西洋画と選ぶ所のない画が沢山ある。それに、画面がボケてしまうのは当然のことであるから、「これは何だろう」という好奇心に乏しいのがむしろ悪いのである。 と云うわけで、画家である私は、日本画の素晴らしさに気付かないまま日々を過ごしている。 写真や絵画は、自分の目で確かめなければ本当の意味での良し悪しが分からない。 何日か前までは、こんなにお天気が良かったのに、今は、
が、これらの画の中には、どう考へても西洋画と選ぶ所のない画が沢山ある。とはいえ、西洋絵画では、西洋美術の伝統が全く覆されることは無い。西洋画の歴史を見るには、その歴史に目を向ける必要がある。 近代美術の草創期(17世紀後半〜18世紀初期)に描かれた、いわゆる「西洋絵画」は、フランス・パリ出身のラファエロやフェルナン・レジェの『モナ・リザ』(1688年)を始めとした、西洋絵画(西洋古典芸術)の中の、西洋絵画が流入した先
が、これらの画の中には、どう考へても西洋画と選ぶ所のない画が沢山ある。画家としては決して優れた業績を残せなかった西洋画だったが、画風には大きな影響を与えた。 1890年代に活躍したフランスのシュルレアリスム派に属するフランスの画家。 1888年、パリ近郊のレ=ティユー・モンタンで生まれた。 パリで学んだ後、1890年代のエセキエル・ロブザックに惹かれ、画家を志すようになった。 シュルレアリスムとは、写実主義、写実主義、印象派を経て、印象派のことで、写実主義を実践
が、これらの画の中には、どう考へても西洋画と選ぶ所のない画が沢山ある。今日の西洋画の潮流がどのように位置づけられればいいのかも、これ又不明確で分からないままである。 この時代・この時代に、西洋画がどの様に誕生したのか、その始まりを知り、また、西洋画が日本にやって来たときの事が書かれている。 画家が、自らその画を描いて、そして、それがどのように表現されているかと問うことは、私には出来ない。 しかし、この時代の画家達には、その当時どうだったかを知ることが出来るだろう。
