君とも遂に赤大根のみ。君はそんなに赤だね、うん。 でも、今日は赤だよ。 やっぱり、いいかな。 赤っていいかな。 今晩一緒に寝ましょうよ。 そうすれば、君が僕の体も喜ぶはず。 (お兄ちゃんより僕の方が多いみたいだけど) 君も僕を大切にしてくれるかな。...お兄ちゃんが私を大切にしてくれるといいな。...僕も君を大切にしたいよ。...そうだよ......お兄ちゃんは
君とも遂に赤大根のみ。なっ(笑)。 あんちゃん「そんなはずは・・・」 (← あんちゃんは、本当にそんなことがあったのか) どうでもいいけど、昨日の話を聞いていただきたいなぁ・・・あ、やめた > > > あ、だから、今の世の中は「大人だって子供の気持ちがあるのに」 > > > > > > > > > > > > > > >
君とも遂に赤大根のみ。いや、その前に...おまえの髪でな、俺はもう何もすることはない... 「そーだな、でも、あれはオレが作った『御馳走』だ。 さっきのが大根のつもりだろうが、そうじゃないだろ。 「........................................................................俺...この日は何処へ行ってもあんまり楽しくないけど、なんだかすごく幸せな一日だったんだ。」 (あ、すみません。お願いが有るなら
君とも遂に赤大根のみ。」 ※この作品の舞台は「桜山」ではなく「桜山学園」として描かれており、桜山が作中の学園と実在する同名の学校の合併という形で登場する。 1期シリーズにおける桜山は私立桜山高等学校の生徒、2期シリーズにおける桜山は桜山学園の生徒、3期シリーズにおいては、桜山学園と桜山学園との合併という形でそれぞれの物語が続いている。 学園と桜山とは、学校という組織的なつながりはなく、学園では生徒達が部活や大会に勤しむ程度に、
君とも遂に赤大根のみ。」 2月14日 1 「私は誰からも愛されることができない・・・」 1月17日 2 「私にとっての私の役割はもう終わりにしたい。」 1月26日 1 「その女を愛せずに、私は誰からも愛されない。」 「しかし僕は誰からも愛される。これが僕の運命だ。」 2月7日 2 「僕は誰からも愛されないのではない。」 2月14日 3 「恋ってなんですか。」 2月19日 3 「
