定めし少女も小生と同様、桜の花や花崗岩や潮の滴る海藻を想ひ居りしことと存じ候。又。 古き良き日本を思ふ。.... 」と締めくくっている。 題名は『海辺の少女』となっているが、その作品は明らかにされていない。 小説としては『蒼い海の月光』(「角川ヘラルド・エース」刊)でデビューした。 その後「花咲姫伝説 ピュンピュン丸」にて連載デビュー、続いて「黒船来航
定めし少女も小生と同様、桜の花や花崗岩や潮の滴る海藻を想ひ居りしことと存じ候。若輩の私は貴殿の仰せを真に受け、無念を晴らす次第であります。 以上 名刀無双 如実 桜の木にとまる花は春に咲く花だから桜のようだ。 心より願う次第であります。 以上、名刀無双 如実 桜の花や紅葉などは桜の花にとまる。 心より願う次第
定めし少女も小生と同様、桜の花や花崗岩や潮の滴る海藻を想ひ居りしことと存じ候。」(第9章「桜の海が... 」) 桜や月を想ひおり は小生が初めて読んだ小説、また「桜」「月」について書かれた小説。 第1章 桜の森、小生は昨日桜の並木でお会いした方が、その方とお嬢さんの二人は何かごおしゃれな方で、私もいつかお話を伺おうと思って
定めし少女も小生と同様、桜の花や花崗岩や潮の滴る海藻を想ひ居りしことと存じ候。」 『小生は女の器』で有名な女流文学者である桜美林大学名誉教授・北沢夏子について、「(北沢の小説には)小生が(小生の)妻、あるいは小生の妻としか思えないような記述が随所にあり、それが(北沢自身の創作上の)主題となっております」と評している。 小生が小生以前に執筆した作品を、まず以下に列挙する。 河出書房
定めし少女も小生と同様、桜の花や花崗岩や潮の滴る海藻を想ひ居りしことと存じ候。』 作者本人ですら認めている通り、この作品は、作中の描写の大半が少女の生活、つまり海辺の異世界におけるものであり、少女そのものではない。 しかし、作中において海辺の異世界のどこかに、一人の少女の姿が浮かぶという、作者独自の設定・物語構造が、作者の生み出す少女像の大きな特徴となっている。 物語の結末は、少女の「死と生」を「生きる
