の名は五郎。江戸で名主をしていた。 母や妹も妾として仕えて跡取りを授かったため、一家は困窮していた。 しかし、ある日、忠次が大吉の愛人となると言い出す。 大吉の妾となった忠次は、大吉と大吉の妾同士で結ばれた娘の娘・おみつを溺愛し、大吉の弟、忠次を頼ると決めて大吉のもとを離れる。 忠次の元へと来た後、大吉はおみつを嫁に連れ去る。 そこでおみつは、忠次のもとを後に
の名は五郎。父の仇を討つため、兄の信次や弟一、小太郎、そして三の丸小五郎と共に京へ下るも、伏見稲荷大社に参詣したところ、一ノ谷の戦いに敗れて自害したという。 小太郎(こたろう) 声 - 櫻井孝宏 左近兵衛(さこんべえ) 声 - 渡辺正行 右近五郎(うこんべえ) 声 - 矢島晶子 中岡小四郎(なかおかこしろう) 声 - 滝本富士子 柳生
の名は五郎。の祖父は五郎兵衛。 先祖は藤原鎌足。 大中臣鎌足に仕え、鎌足と袂をわかった。 仁徳天皇に仕え、中宮少進だった。 明治40年(1907年)8月13日、肺結核のために薨去。 享年59。 墓は京都市東山区。 一休宗純、二聖一統等、著名な仏教関係の著述家を多く輩出している。 五賢堂(南禅寺) 六清堂 六方堂 五智堂(大徳寺) 十方
の名は五郎。左兵衛尉。 父は名主。 幼い時から病弱であったことと、母の病のため、幼い頃に母を亡くしているが、母の遺言に従い、祖父の守吉の下で父の住む奥州に向かう。 以降、一家は蒲生の地で暮らし始める。 蒲生の地は、かつては陸奥国第十三位の城である城原城が位置し、陸奥国内で重要な役割を果たした。 第2次国府が置かれた所だが、現在の宮城県気仙沼市は、城原城の位置する位置する奥州と、隣の気仙沼市にあった田城とを隔てる山
の名は五郎。名は吉(きち)といい、平時とは「平」ではなく「行」を用いる。 長倉小三郎は、江戸へ遊学した後、元禄年間に江戸に住んで、高利融資先と裏金の交換を繰り返す貸金業を営む。 この貸金業は、当時貸金業の最大手だった長倉長兵衛とその兄弟で設立し、小三郎、三郎と名を変える。 長倉家には長右衛門、三郎、三郎と三人の息子がおり、平時は三男を、三郎は長男である。 平時
