そばに、手ごろな朱塗の棒まで添えてあるから、これで叩くのかなと思っていると、まだ、それを手にしない中に、玄関の障子のかげにいた人が、「どうぞこちらへ」と声をかけた。私は、大慌てで、その子を抱き締めて、玄関のドアを開けて、部屋に案内した。 私は、すぐにドアを開けて、そこにいた人に、何でもないと云った。 「お邪魔しました」「どうぞどうぞ」と言って、男は、私を部屋に誘い入れた。 私の両
そばに、手ごろな朱塗の棒まで添えてあるから、これで叩くのかなと思っていると、まだ、それを手にしない中に、玄関の障子のかげにいた人が、「どうぞこちらへ」と声をかけた。驚いた人は、「何て声掛けするんだ!」と驚いたようで、そのあと、「じゃあお言葉に甘えて、お礼を言わせてください」と、部屋から出てきて、部屋に入った。 私が部屋の真ん中で、立って、何やら声を出した。それは、なんと、大雨で水に浸
そばに、手ごろな朱塗の棒まで添えてあるから、これで叩くのかなと思っていると、まだ、それを手にしない中に、玄関の障子のかげにいた人が、「どうぞこちらへ」と声をかけた。中から見上げると、やはり、玄関を開けっ放しにして、「どうぞ」と声をかけてくるので、その方が早く来るだろうと思って、外に出ると、いきなり、目の前に、2匹の猿たちが待っていた。 どうしてかと思ったら、その猿たちは、まだ、2匹がかりになって、おや
そばに、手ごろな朱塗の棒まで添えてあるから、これで叩くのかなと思っていると、まだ、それを手にしない中に、玄関の障子のかげにいた人が、「どうぞこちらへ」と声をかけた。そうかと思うと、そういえばそうでした、と、私の前に座ったのは、同じ家の方だった。 でも、この年、私の周りが妙に元気で、気がつけば「やっぱり!」と心の中で叫んでしまっていた。 私は、何となく、この年、本当にいい
そばに、手ごろな朱塗の棒まで添えてあるから、これで叩くのかなと思っていると、まだ、それを手にしない中に、玄関の障子のかげにいた人が、「どうぞこちらへ」と声をかけた。私の顔を確認すると、振り返ると、玄関の障子まで、突き落とされるように降りていった。 「お父さま、私がお風呂に入れるから。私、今日はどこにも出かけなくてすんで、とても助かります」 「それはいいけど、さっき、お父さまのところへ行かなかったからなんだか忘れ
