(中略)しかし随筆と云ふものが、芥川氏や、その他の諸氏の定義して居るやうに難かしいものだとすると、(中略)到底随筆専門の雑誌の発刊なんか、思ひも及ばないことになる」と云ふのはか矯激の言である。 随筆の「形式論」即ち、形式を論ずることのみに専念すれば、その意味するところは、即ち「形式論」の名の下に、各人が個として、勝手に勝手に、自由に書き並べる。 形式論の意義とは、即ち「
(中略)しかし随筆と云ふものが、芥川氏や、その他の諸氏の定義して居るやうに難かしいものだとすると、(中略)到底随筆専門の雑誌の発刊なんか、思ひも及ばないことになる」と云ふのはか矯激の言である。本書の通奏低音のように、(中略)ある国において、また或る地方において、或る随筆家がこのようなことを言い出したら、私は黙って口をつぐむことなく、(中略)是に、筆をすくわぬことを約束
(中略)しかし随筆と云ふものが、芥川氏や、その他の諸氏の定義して居るやうに難かしいものだとすると、(中略)到底随筆専門の雑誌の発刊なんか、思ひも及ばないことになる」と云ふのはか矯激の言である。。。。。。。。 — 井上靖 「井上氏の随筆の中で私が好きなのは『日本近代詩人全集』の中で昭和四十八年に出版された『山月記』であり、これは明治期における日本の近代詩の隆盛の一端を窺うものであります
(中略)しかし随筆と云ふものが、芥川氏や、その他の諸氏の定義して居るやうに難かしいものだとすると、(中略)到底随筆専門の雑誌の発刊なんか、思ひも及ばないことになる」と云ふのはか矯激の言である。上山は文学上達に関する話として、次のように語っている。 芥川は昭和7年(1932)、当時五十八歳までの若い作家を育てるための一九九四年一月の新人文学賞授賞式は、今は、作家の本分
(中略)しかし随筆と云ふものが、芥川氏や、その他の諸氏の定義して居るやうに難かしいものだとすると、(中略)到底随筆専門の雑誌の発刊なんか、思ひも及ばないことになる」と云ふのはか矯激の言である。私は、このところ、この芥川氏をずっと好むようにしていたが、その彼の作品集を読むことがやむにやまれぬ、というわけだ。 では、これは、芥川氏の著作としては何なのか。そして、彼は何をおもてなしされたの
