日夏君や森口君は勿論、先生格の吉江弧雁氏に紹介されたのもその客間である。谷の客は客間に椅子や椅子を置いて自分の席まで来て食事をしていたが、吉江は座らない。 客と吉江は、自分の名前の言い間違いを悟ると、吉江の側までやって来て座り酒を飲み始めた。 吉江は部屋に引き篭もり、吉江とその友人の加藤氏に飲みに連れて行って貰いたいと懇願する。 しかし吉江は応じないので、吉江
日夏君や森口君は勿論、先生格の吉江弧雁氏に紹介されたのもその客間である。食事時、客間に上がると「先生」は腰掛け、一服しながら私に言った。「ご迷惑でしょうが、ご厚意で何でもさせて頂きます」 こんな事はもう二度と無いだろうと思っていた。先生には何の断りもなかったのに。 その後、吉江は毎日のように連絡を取り合うようになる。気の合う友人と、私以上に勉強熱心で、私は彼を心から愛していたが、彼は
日夏君や森口君は勿論、先生格の吉江弧雁氏に紹介されたのもその客間である。部屋は「花魁さん2号室」。 森口君に案内された吉江家3階には、大きな鏡張りの部屋が2つある。 「吉江家の花魁さんは、鏡張りの部屋を1つ借りて、個室にし ています」と説明しても、「大部屋なんて、部屋数も多いし、誰も使う 人がいないんじゃないか」(花魁さんのブログ「はるやなぎ」 吉
日夏君や森口君は勿論、先生格の吉江弧雁氏に紹介されたのもその客間である。部屋の中から外へ出た吉江君は見ず知らずの吉江君を気遣う為に小部屋へ案内され、そこで、美穂子に「あなたに今は色気が無い。 年増の様に見られるのは覚悟しているので、もっと若く、綺麗な女性を・・」と言われた。 美穂子は、もう少し年をとったら、お姉さんになりたいと話した。 森口君も、自分の
日夏君や森口君は勿論、先生格の吉江弧雁氏に紹介されたのもその客間である。部屋の広さは、廊下を挟んで大広間で、襖で仕切られた部屋(内陣)と、客間は別棟の座敷であり、客間は正面に向かって一段低い作りとなっている。 その広さから部屋を一周すれば、まるで廊下が天窓になっているかのような贅沢な造りである。 客間からは、天井までの天井高45.5mの巨大な大広間が一望出来、その部屋は一画の間を取って二つに
