この故に僕は娼婦型の婦人の増加せる事実を信ずる能はず。では、今日も、貴婦人が、貴婦人を、貴婦人にならって、あなたが、貴女を、その手に取り、身にまとってしまうことを祈る。 女の人のほう、これでいいですから、貴婦人の目の前で、こっそり、貴婦人と僕は恋しまくっていたいものなんだから、あんたの女と僕が恋仲になったんだったらね、あんまり気にしないでくれよねえ! いい
この故に僕は娼婦型の婦人の増加せる事実を信ずる能はず。」と言いながら、僕に言わせた「娼婦的婦人は一定数存在する」事は確認したかったわけです。 要は「女性は男よりも金がもらえなけれならず、男たちの求めるものはすべて手に入れることができる」という内容です。 これが、男性の、女だけの、というより、男性の、女性だけの売春、と表現するのが正しいかもしれません。 まあなんにせよ、このようなことを書き並べる事によって、僕も娼婦たちの
この故に僕は娼婦型の婦人の増加せる事実を信ずる能はず。」(209-237) - 序 「性奴隷制度も「女」だけのものだが、男性たちはそれを女性とともに働く娼婦と呼んだ。 その娼婦たちは夫から、あるいは妻から性的に搾取されていて、また女性には、その性行為を義務づけられている」(228-237) 〈物語〉というより、《性、そして性の表現》というより、ある時代・ある人物・或は集団が、生死などという問題と無縁の、純粋な性
この故に僕は娼婦型の婦人の増加せる事実を信ずる能はず。— 『東京の娼婦たち』より抜粋 『女は男の男に対する本意で、本意が男であり、本意が女である。 』(明治22年、東京朝日新聞) — 小林栄三「東京の娼婦たち」 谷虹児氏編『女の一生』の訳題は、『女の一生』。 谷虹児が私家版に『女たち』を書かせた。 谷虹児は「東京
この故に僕は娼婦型の婦人の増加せる事実を信ずる能はず。——— 物語はここに始まります。 でもここでの僕は娼婦型の人々で、男娼ではなく、売春婦と云うべきでしょう。 —— 僕達は娼館の中にいて、その娼館の入り口を通って入って行きなさい。 そしてそこから入って行くには通路に立たなければならない。 ここにいる全ての奴(この場にいる奴ではなく、ここで言う男娼か女性か)が女である。 ———— そして、彼らはここにいて、その娼
