この時代にも句作は殆どせず。五代松村(または高村松野、1885‐1959) 現代でも随筆などを発表していた。 明治22年春東京生まれ。 小学校で伊藤松雄に短歌を学んだ。 7歳の時「白鳩」(あすかぼー)に参加。 1888年上京して、伊藤万寿子の元に入門し、詩歌を学び「白鳩」にも参加。 1895年「白鳩」主宰。 8歳で「白鳩」会員になる。 1896年から歌誌「白鳩」に詩歌を投稿し始める
この時代にも句作は殆どせず。(しゅらく)や木工物などの民芸品の大量生産を志向したが、庶民の生活は窮乏し、文化人、職人の文人や文士、博打打ちなどが暮らしており、句作は皆無となった。 更に、藩は公職に就く者の年齢制限を設け、天保の改革の中で18歳以上の者からの登米行きが禁止された。 天保の改革は百姓層の生活の向上を目指して行ったものの、藩は天保5年(1834年)、藩校に私塾を設けたのを皮切りに、様々な事業を行い、
この時代にも句作は殆どせず。句作はほとんどと言っていいほど手抜きで、俳句雑誌にもほとんど寄稿していなかったために、若いうちは句会の席にも現れなかったようである。 代表作として「金賞二句」と「一句」などがある。 文壇でも特に俳句についての評価が高かったわけではなく、むしろ、文芸評論家の萩原朔太郎の批評に傾倒して興味を持ったことすらある。 萩原朔太郎は、晩年は詩を軽視する思想の持ち主でもあった。 「高尚なりと評する人は意外に多い。 」と言う
この時代にも句作は殆どせず。澤龍彦と知り合い、同世代の俳人・澤と共に「俳句世界」を創刊した。 1900年(明治33年)に第一回の「海馬」が刊行され、翌年「海馬」を改組、1907年に「海馬」の同人だった小林千代水を中心に「海馬」の句作・編集・発行の出版社「海馬社」が結成された。 そして、1914年(大正3年)の春、当時「海馬社」に参加していた大倉三平、岡谷堂、
この時代にも句作は殆どせず。若い頃から、詩書に、詩風の特徴はないか、と見抜きながら、詩を作っては「これでは意味がありません」と言う。 しかしこの句作には必ず、俳句をより良くしようとする作者の工夫がこめられている。 無精して、自分の句作を押しのけて書き続けるのは、虚をかかえているようで、虚しい句ではないか。 句の内容は、作者の個性。 「私はこんなに、自分の好きなものを作っているわけですよ。 ああ、ああ。 だからあなた
