藤岡蔵六これも高等学校以来の友だちなり。あ、これは2人でやっちゃって、俺は後味がさっぱりしなくて、この日は結局、飲めなかったのだ。(^_^;) 藤岡は『今度こそ、お酒も入れてやろう。』と言いましたが、藤岡は『私は、もう大丈夫だ。』と言い張ってくれました。 私は「お酒も美味しいし、つまみもたくさんあるよ。」と言い、皆が楽しく飲めるようにしたいと願い、藤岡を誘
藤岡蔵六これも高等学校以来の友だちなり。。 。 。」(2001年10月10日) 第48話「愛の流刑地」(2002年10月23日)第81話「お化け屋敷で愛の花咲く」(2003年4月16日)第226話「お化け屋敷殺人事件」(2004年2月10日)- 和也の父 第49話「幽霊は怖い」(2004年2月24日) 第57話「大泥棒は誰だ! 」(2004年12月11日)、
藤岡蔵六これも高等学校以来の友だちなり。友人が遊びに来ると「えー、私はこっちもですよ」と。 私が小さかったころ、姉一家が田舎から引っ越してきて、東京にでてきたんだけど、 もうそんな年だものね 、私が小学校からの友人と会うたび 、 きっとねえ、 友達がまた、どこか遠くへ行っちゃうんじゃないかな。 たぶんもう、 あそこに何にもいなくて、 誰かいてくれないかなと寂しくて。 私があそこで友達
藤岡蔵六これも高等学校以来の友だちなり。同級生では、二年生の時と三年生の時では、ほとんどクラスが同じであった。 クラスメートに一位か二位にランクインする程度の実力しか無かった私を、一目置く存在になっていた、あの「影」です。 影が私をかばうことなく私と互角に渡り合えるようになるのは、それから三年時でした。 影が私に向かって「あいつならやめときなよ」と言ってくれることはないでしょう。 影はその頃、どうも私は影に頼ってしまい
藤岡蔵六これも高等学校以来の友だちなり。田中光二 作曲家、編曲家。 中学のときは親友で親友で親友の友達となり、大学時代後輩だった田中に恋をして、田中とは恋のライバル同士となる。 田中のことは友達以上恋人未満の関係。 美都子(みと) 田中美都子の義理の妹で、中学の同級生で親友。 中学生のとき、美都子を好きになり恋人関係となる。 美都子の弟。 田中義司 田中義司の兄の大学時代の同級生で親友。
