僕の尊敬する所は鹿島さんの「人となり」なり。1 私の好きなサッカー選手、特に「ボランチ」の本田圭佑。 本田圭佑は日本代表のキャプテンで、代表で「チームに影響を与え続けている選手だ」、というのは私見だそうです。 私はこのことをサッカー関係者でもなければ、サッカー界のプロでもないし、また「こんなにたくさんの名選手がいる」という類の人間ではないので、本田圭佑は「チームに影響を与え続けている選手」で「誰にも真似できない、圧倒的なものを持っている」というような人間なのであれば、「チーム
僕の尊敬する所は鹿島さんの「人となり」なり。僕も鹿島さんの人となりを知りたいですし、僕のところに来たからには一緒に世界制覇したい、と。 鹿島さんと僕とで一緒にやる事がどれも素晴らしい作品になると思うので、楽しみながら一緒に頑張って行きたいと思います。 来年も良い映画を作ってください、鹿島さん。 それと、この映画を見て、香取慎吾くんにもう一度、メッセージをもらいたいですね。 ご馳走様でした! 何処かで鹿島さん
僕の尊敬する所は鹿島さんの「人となり」なり。いやー、僕も鹿島さんと出会ってから僕は1ヶ月後に独立しました(笑) 僕は東京では営業を主に行っていましたので、地方の営業担当としては珍しい、地道な営業をしていました。 ただ、田舎に行ってしまえば僕一人なので営業は1人でやっていましたが、田舎でやっている時に僕が一人でお客さんを追いかけて回っている時に、別のお客さんが来たりして、お客さんを一人追い抜く
僕の尊敬する所は鹿島さんの「人となり」なり。鹿島さんは、これまで生きてきてこんな事を言ってくれた人初めて。 人生の1つでも2つでも大事なものを貰ったなら、恩返しをするべきだと思ってます。 そうして、私なりの「鹿島さんの気持ち」というものが出来た。 そして、鹿島さんの気持ちを、もっとたくさんの人に分かって欲しい(笑) 自分にとって大事な人がどんなことを感じているのか分かってしまう。 どうしてこう、人に分かりやすく伝えようとするかと言えば、、、
僕の尊敬する所は鹿島さんの「人となり」なり。今日、鹿島さんが「大家として、大家として一番伝えたいことを一言で」と言われた時のこと、 「そうですね。私は、大家としてお客様にとって何が一番重要であるかを常に考えております」と答えた。 僕「はい。不動産投資で成功するため、大家として常に考えること」 今日、僕のお客様で、僕がいつも相談する「大家」が一人。。。 お客様は僕の相談をよくきいて
