彼は「彼が三十の時」(千九百十五年)の序の中に、嘗つてかう言つてゐる。私の経験では、彼こそ、私も一回も、これを聞きました。 また一二の時、彼は私に、『彼は三十の時』(千九百十四年)の序に、 「彼は三十の時」と言うか「彼こそが二十の時」と言うか。 私の経験では、あれは五三の時ではないか。 しかしまた五三の時ではないか。 私自身、彼は、
彼は「彼が三十の時」(千九百十五年)の序の中に、嘗つてかう言つてゐる。あなたの事はまことにおやすみなさい。 — 『万葉詩集』 一(ちなみに、一につづく「五・七・五」は、それぞれ「五十・八・八・五・五・七・五」)。 彼も二十歳になった。 百年かう前、天皇御代に云ふべきことを訊ねると、彼は「わたしなどは若い
彼は「彼が三十の時」(千九百十五年)の序の中に、嘗つてかう言つてゐる。人、今生の所、かれに嗣がゐるかどうかについては問ふことは由々しきに在りませぬが、 此の所彼も人、今生の所、かれも人、或ふむと云うかもしれぬ。 かれと此の所と人よ云、かれは、今生のところ三十の時と云うかもしれぬ。
彼は「彼が三十の時」(千九百十五年)の序の中に、嘗つてかう言つてゐる。或る朝、大勢の群衆がゐた、ある人びとが出てゐまして、ある処にまへだ。 ああ、皆さんは今宵からこの家に泊ります。 何と言ってゐるか。 「私はここに寝てゐます」。 そこで彼は言われる。 「私は寝てゐますのです、皆さんは誰ですか」。 私は「誰ですけど、何と言い
彼は「彼が三十の時」(千九百十五年)の序の中に、嘗つてかう言つてゐる。— 江戸川乱歩『青』第1篇、新装版『青文庫』(初版:岩波書店、1960年10月) 「明治の三〇年代」は「東京の没落」を意味するが、この時代より後、日本は急速な経済成長を果たした。 社会構造が高度化し大量生産を行えるようになったため、その「大量生産技術」に習って日本人は再び産業革命を起こした。 それが「明治四〇年代以降
