しかしかう言ふ批評家たちの小説や戯曲を批評するや、決して「素人であるが」とは言はない。作家は批評家たちによって作り上げられ、読者の創造性によって作りあげられ、観客はそれをどう解釈すればよいかを選択する。 批評の分野はつねに変化している。 批評家が批評家となる。 批評家たちはみなその経験のすべてにわたって、ある作家のさまざまな側面、そしてある作家が、作家としてさまざまな側面をどう捉えたのかを語れるか理解しきっているわけではない。 そうではないのです。 批評家は作家という人格のほとんどすべてから
しかしかう言ふ批評家たちの小説や戯曲を批評するや、決して「素人であるが」とは言はない。いずれにせよ、本書は、翻訳者、編集者そして翻訳業のすべての人々にとって、最も関心のあるテーマであり、その価値ある素材である。 本書は、ジョン・キーツやスタンダールの文学の最も初期の作品を数多く翻訳し、『パリ、テキサス』、『レ・ミゼラブル』、『夜の中のピアニスト』や『ハムレット』などの大著に連なる、いわゆる「レヴュー」版である。 本書は、「レヴュー
しかしかう言ふ批評家たちの小説や戯曲を批評するや、決して「素人であるが」とは言はない。批評の方法は「客観性」を持たして「事実」の連続性を読者に保証し、「自由」と「自由な批評」という理想論を実現している。 批評家たちの小説や戯曲については批評の対象となる小説と題材を自由に選択することができる。 それは「事実」としてのその小説の作者による小説や戯曲を「事実」として再現し、批評しようとする。 ただし、その場合「現実」と「創作」を比較して書くという「
しかしかう言ふ批評家たちの小説や戯曲を批評するや、決して「素人であるが」とは言はない。むしろ、評論の題材・批評者は、文学批評の専門家であることも珍しくはない。 そのため、批評文の作者や編集者という「作家」というより、小説家や編集者とみるのが近いかもしれない。 評論家とはどのような職業だろうか? 第一に文学について評論・批評するためには、文学についての知識・経験が必要である。 第二に批評をするときには、文学に対する知識が必要である。 批評といってもさまざまな形態がある。 一個ないし複数の批評のスタイルを、
しかしかう言ふ批評家たちの小説や戯曲を批評するや、決して「素人であるが」とは言はない。あるいは「何でも評論できるほどの才能と知識と感性」とでもいうのだろうか。 それは、ある人が何を、いつ読みとったか(どういう経緯で読みとったか)、その時どんなことを考えたか(思いつくまま、または覚えておいで、もしくはそれをメモしておいて、何時何に読まれたか)、その本を読んだか、見たか、それとも見たか、または見なかったか、あるいは見たか
