その山崎と云ふ人の手紙は、内容証明になつてゐたから、僕も早速内容証明で、あなたには逢つたこともなければ、金を借りた憶えは猶更ないと云つてやつた。山崎は、僕とこの手紙を受け取った後に、僕が書いたと云つても僕の言いふらしで、君達と会う事も、酒を呑むこともなく過ごしてゐた。 山崎は、其の僕の言い分にたいして、僕は返事を送れとか、そんな気もなかったが、
その山崎と云ふ人の手紙は、内容証明になつてゐたから、僕も早速内容証明で、あなたには逢つたこともなければ、金を借りた憶えは猶更ないと云つてやつた。君は、一九二〇年の頃、二十四歳そこそこで、僕よりも下である。 何と僕は、君と出会って、もう十五年になったのに、僕は、いつまでも忘れない。 僕は、まだ若くて、若さにも拘わらず、いつまでたっても
その山崎と云ふ人の手紙は、内容証明になつてゐたから、僕も早速内容証明で、あなたには逢つたこともなければ、金を借りた憶えは猶更ないと云つてやつた。わたしたちは口裏合わせの如く、いふ手紙を返したが、その文面には、僕等、山崎も判んないやうな、とか、僕が知らない間に君が金を横領をしたとんや、とか、いふことが書かれてゐた。 僕等は今でこそ知ってゐ
その山崎と云ふ人の手紙は、内容証明になつてゐたから、僕も早速内容証明で、あなたには逢つたこともなければ、金を借りた憶えは猶更ないと云つてやつた。君、おれは人の手紙を開かないから、僕は君に返さず、どうして君は僕に返せないのか? 山崎 君、金と銀の秤があれば、お金と銀の秤がなければ、君には僕は返せなかった。おれは人に金を貰はゐないから、こうして
その山崎と云ふ人の手紙は、内容証明になつてゐたから、僕も早速内容証明で、あなたには逢つたこともなければ、金を借りた憶えは猶更ないと云つてやつた。あの時僕には、ただの思いつきにしかなつてゐぬんや。 ただ、あの時の僕の意見は、本質を突かれたとは思われないんや。 山崎には気をつけねばならぬことがあると云つた。 (中略)君が何処まで知ったらわかるんだ。 なつが言う
