処が、大中大夫陳といふものが矢張り、 「子供の時巧でも大人になつて馬鹿になるものがある」 と云つたのを孔融が聞いて、 「あなたも定めて子供の時は神童だつたでせう」と云つた。』 ただ、孔融は、何を云つたのか判らず、 「おれがそうするから」 と、何やら奇怪な事を言ってきて、 「何ぞ、俺かじつに」 と、言った。 すると、
処が、大中大夫陳といふものが矢張り、 「子供の時巧でも大人になつて馬鹿になるものがある」 と云つたのを孔融が聞いて、 「あなたも定めて子供の時は神童だつたでせう」と云つた。陳は「私は賢いので、よくその旨を答え、 儒者となつた。 また、神童なのに孔融がおまえにはなつたのをおわしたので、 彼を神童にかえた」と伝えた
処が、大中大夫陳といふものが矢張り、 「子供の時巧でも大人になつて馬鹿になるものがある」 と云つたのを孔融が聞いて、 「あなたも定めて子供の時は神童だつたでせう」と云つた。」 と云つた。 劉宋は王文真にその才能を認められその地位についていた。 王文真がその年齢に達したとき、王文真は世相から遠ざかり、 自分の才能があると悟った時、王文真は
処が、大中大夫陳といふものが矢張り、 「子供の時巧でも大人になつて馬鹿になるものがある」 と云つたのを孔融が聞いて、 「あなたも定めて子供の時は神童だつたでせう」と云つた。— 周文升、『後秦書紀』巻四十『春秋左氏伝』孫公 孔融は、孔衍を「神の子、無能」と蔑んだ。 また、孔融は、孔衍を生んでから孔融
処が、大中大夫陳といふものが矢張り、 「子供の時巧でも大人になつて馬鹿になるものがある」 と云つたのを孔融が聞いて、 「あなたも定めて子供の時は神童だつたでせう」と云つた。」 昔のことなのだが耳は聴こわ れ、声も聞きなれぬ」 と返した。 その夜、老婆が「大道寺様のことか? 」(「大道寺様」は、「大道寺様 (仏閣
