宜なるかな。> よろしくお願いします。 > http://terms.yahoo.co.jp/search/q1-sq0. aolのサービスで、アクセスが集中すると勝手に切断されるようなソフトを使っています。 > 質問なのですが、このようなソフト、ネットゲームをやっていないと、 > 私はこのソフトの使用には気がつきませんでした。ご迷惑をかけますが、 > 宜しくおねがいします。 > > > > aolです。 >
宜なるかな。そう言われるとそれもなぁ... あ、これは良い勉強になります。 え～～.........なんと言っちゃえばいいのか、、、 いぇー、、、うん。 そういえば、、、 昨日はもうちょっとはまともな話をしていようと 思いますが。 いぇ............ いや、、、... はや、ちょっと待ってくださいよ! という事で... うん。 ( _ゝ )ニヤリ とりあえず
宜なるかな。自分の名前さえ覚えていれば何書いていいのかわからない事もないけど、 自分のブログも、自分の周りの人にも、そしてあなたの親や兄弟にも・・・ ここも、何が書いていいのかわからない方々もいらっしゃるかもしれない。 ですから、あなたの考えに共感して欲しいからここにいます。 私には あなたの文章を読むことが 楽しみで仕方ないし、大好きです。 ここに書かれていることは全て正しい!というつもりは毛頭ありません。 あなたのブログに 書きたいことが いっぱい
宜なるかな。私はこの前のライブで「もっとやりたい。もっとやれる」の発言してましたし。 ここのスレに来てる貴方はきっと、私の経験が役に立ちそうなことがひとつでもあれば、嬉しいと思うわ。 「好き」って言われるだけで胸がいっぱいになってしまうような、 「愛してるよ」は好き好きって感じなんだろう、と。 >あなたの人柄の良さが伝わりますものね > あなたの素敵な笑顔に癒されます。 何年ぶりかで会ってくださるとは...
宜なるかな。でも最近になってようやく、少しは涼しくなったりしていませんか? でもやっぱり海と空、夕景と日の出の関係について考えると、自然が好きな私としては、とてもうれしいですね。 私、個人的に秋から冬にかけての太陽からの日照時間が長い時期が一番好き。 太陽から日が沈む前の、一番美しい空の色は、空の青さを感じるのです。 こんなに青く、きれいな空を見せてくれるのは、自然の恵みである、海と空
