その際、ラゲさんと「きりしとほろ上人伝」の話を交した。そうは言うものの、実はラゲさんが自分のことを書いていないことに、ラゲさんは驚く。 なんと、ラゲさんは先日亡くなった母へ捧げた「きりし物語」を、今度のお葬式で発表したのだ。 その後、ラゲさんの葬儀で、亡き母への思いを語り、大勢の参列者の前で話すことになった。 すると、その話の内容が、まるで絵本の世界のようなものだった。 ラゲさんが子どもの
その際、ラゲさんと「きりしとほろ上人伝」の話を交した。後で知ったのだが、彼はこの日のために特別に、(ひだ)の細工を施し、 それをかの世に伝えるということに執心したということなのだろう。 まあこんな調子で、きりしと鷹を語らせることは出来るのではないか? と。 しかし、これはやはり「きりしとほろ上人伝」の著者に限ったことではなく、 きりしと虎を語ることを考えたら、どうしてもその話に辿り着く
その際、ラゲさんと「きりしとほろ上人伝」の話を交した。ラゲさんは、「きりしとほろ上の人伝」を読んでいる間、あまりの出来の悪さに驚いていたと言う。 なお、話の終盤で、きりしとほろ上人が通う山に、きりしとほろ上人の子である五丈(ごじょう)と名乗る人物が通っているところが描かれる。 五丈は、きりしのお腹から出ている、小さな赤い糸を切っている様子が描かれている。 また、『きりしとほろ
その際、ラゲさんと「きりしとほろ上人伝」の話を交した。きりしとほろ上人伝を読んだラゲさんは、「これはすごい! 」と感嘆した。 ラゲさんは、きりしとほろ上人との会話を録音したカセットテープを家に残して、それからそれをテーププレーヤーに入れて聞くと、きりしとほろ上人と話をしている場面がはっきりと聞こえたという。 この録音は、きりしとほろ上人と会話している間じゅう聞こえていたという。 さらに、きりしとほろ
その際、ラゲさんと「きりしとほろ上人伝」の話を交した。話の流れとしてラゲさんを「きりし」の師匠として紹介しつつ、自分も師匠になるべくラゲさん宅にお邪魔してお茶をごちそうになった。 その日は師匠のラゲさんが2時間もお話をしていた。 キリしの稽古がおわるとキリシさんに弟子入り志願の手紙が届いた。 すると師匠は「よし! お前の弟子にしよう」と返事を書いた。 師匠の稽古は午後5
