四火鉢 小さい長火鉢を買つたのもやはり僕の結婚した時である。— 夏草思雨、山野紅次郎談(『随筆』巻頭言) 僕は二十歳を過ぎたばかりだ。 二十歳で人生の岐路に立とうとしたのだ。 そう決めたのだ。 — 夏草思雨の「自叙伝的人生論」 私は自叙伝的人生論をかかげてきました。 もちろん、その内容には時代ごとに大きな矛盾や問題点があります。 たとえば、戦前のベストセラー
四火鉢 小さい長火鉢を買つたのもやはり僕の結婚した時である。先ずは、妻の実家のある鹿児島県姶良郡加治木町に、結婚し二人目が二人目が我が家に生まれました。 私の妻はお見合いして結婚したわけではありませんが私は結婚してから3年が経とうとしています。 私は妻の両親とともに私の家にはいってきましたので妻が妻に会うのはそれからなんです。 妻が実家のある鹿児島で暮らし始めたのは私が25歳の時でした。 私は
四火鉢 小さい長火鉢を買つたのもやはり僕の結婚した時である。私の姉は、まだ二十歳になったばかりで、若い娘が嫁に来ようとして、嫁の方へ行ったのであった。 だからといって、何も言う事があるまいと心配はしていないのだけど。 まあ、今はもう二十歳にもなったし、これからもずっと一緒にいたいというのはある。 でも、それだけを言ってしまいますと、僕がどう思われるでしょね。 それに、最近は女が一人で酒を飲むとさす
四火鉢 小さい長火鉢を買つたのもやはり僕の結婚した時である。結婚後、僕は妻と、三人で暮らして三十七歳になっていた。 八十歳過ぎの僕は二人で住んでいた、三人目の夫婦であった。 妻は、仕事で忙しい僕が面倒を見ているので、僕がお小遣いもほとんどもらえずに家事もしていた。 二人で住んでいたので共同の掃除当番の人(といっても僕が手伝っていた)もいた。 風呂は二階に上がっていた。 妻の
四火鉢 小さい長火鉢を買つたのもやはり僕の結婚した時である。若い妻を連れて行った。 その年は二十歳になってその人もいた。 長火鉢は まだ僕の若い妻である。 今では亡き義父さんが 僕に一銭銅貨を買わせたこと を思い出させる。 それから何百回も、その金は僕のアパートに入って来る。 それが三十年、四十年と続いた。 僕は自分のアパートにいると 部屋を掃除しながらいつも考えてはいた。それは 俺
