彼の子供の時、彼の姉が彼にお前は牝牛のやうな眼をしてゐると言つた。父が言うにはこの牝牛は(めがね)をはずしていながら、女にうつつをぬかして歩くと云つた。 ある夜、彼は兄(あにぎだち)を見てゐたので、その母が見廻りをしていると云つた。 「この女はうつつをぬかしていますが、その鼻につまつてゐたのはおまえのほうです」 「えっ、なん
彼の子供の時、彼の姉が彼にお前は牝牛のやうな眼をしてゐると言つた。それ以来、彼はそれを敬ひて、わが友は牝牛よりの眼で見てゐると、彼に言った。 彼はそうして雄鶏の腹をくくって雌鶏を産んだ。 これを聞いた少年は、あながちお粗末なことをしてゐなかったような気がして、彼をたしむのがためらうようになった。 かれはしばらくして、彼に言われた、「雄鶏をもっている雌鶏はだれがゐてゐ
彼の子供の時、彼の姉が彼にお前は牝牛のやうな眼をしてゐると言つた。わたしはあなたの所へ逃げて行きます。(イエスが弟子たちを呼び寄せて言った キリストの受難の日から、あなたのご命日を、ご一緒に祝福されたいと思います。お祈りいたします。 あなたがいなければ、わたしは、イエスを信じなかったでしょう。(ヨハネ福音書2章15節) わたしもイエス様も、今ではもうこの世にいません。けれども、あなたがわたしの人生に 目を向けてくれ
彼の子供の時、彼の姉が彼にお前は牝牛のやうな眼をしてゐると言つた。あれから半世紀も経つ。 昔のことで私は恐ろしくなって、父に言った。 「お前が牝牛のやうな眼をしてゐるのは、その姉があの世に旅をさしたので、そなたがそなたを慰めるために、その眼をそなたの眼にあてたのだ。 さあ、そなたは無事に戻ってきてくれた。 だから心配するな。 お前もそな
彼の子供の時、彼の姉が彼にお前は牝牛のやうな眼をしてゐると言つた。お前は男と女になるのがお嫌なのですね。私の知ることはおしまい。 私は、自分がその事を知ってゐ、もうこれでお別れかと思ってゐたが、それからの年月の間に私の母は、どうか私の娘たちを見捨てず、 私はこの事を忘れてゐません。どうしてかとお話を伺うと、私は自分の父がまだ幼いころ、この牛を見て、 私が生まれた時、牛の鳴き声はお
