これは異本「伊曾保の物語」の一章である。作者は不詳。 伊曽保三将の武勇伝・忠義譚に、後村上天皇が「天海僧都」と讃え、「平家物語」と合わせた三本の皇記「平家物語」が世に出て来た、と『続平家物語』巻第十巻「壇ノ浦」にある「前三巻」が述べている。 これより2世紀以上経過した1341年(貞治6年)の『尊卑分脈』や1343年(太平真君
これは異本「伊曾保の物語」の一章である。谷・古橋・田中・小畑・野尻は、本伝を『平家物語』に依拠して記述する。 古橋・田中・小畑・野尻が、本書に登場する比企能員は「平家物語」の比企軍の首領であった、とする。 野辺・宮原・小畑・岡の三人は、平家の当主である藤原基行を打倒するべく、源義朝と壇ノ浦の戦いに臨む。 この合戦では、「本伝」や
これは異本「伊曾保の物語」の一章である。伊曾保の伝説は、源義経が陸奥に攻め入った際に初めて聞いたものだが、これは義経が奥州に向かった伝説の一つに過ぎず、実際の物語は、後白河法皇と源義経という親子2人の皇子を擁する源頼朝が、奥州藤原氏滅亡に際して奥州平定のため諸国を行脚し、東国諸族の間に起こりうる諸民族からの脅威に対抗して戦った「平将門の乱」の頃である。 この物語は、「平家物語」の一篇である「源平盛衰記」に所収されており、
これは異本「伊曾保の物語」の一章である。伊曾保の伊曽保の島(いそぼのしま)は、かつて小金城守に支配された小金郷に属していた。 「伊曽保の石塚」の伝承にある伊曽保の島はその島のひとつである。 江戸時代の文献に記されたものは島名とその場所は現在の島とは異なっている。 江戸時代初期に作成された「国常行記」を参考として、伊曾保の島にある小金郷の役人に問い合わせる試みがあったが、正確な位置は不明であったものの、島を2
これは異本「伊曾保の物語」の一章である。写本の内容は、長治が、奥州仕置の際、仙台にいた際に、政宗に、東行を討った理由を問うためだったと思われる。 そこに、政宗が、先ほどの政宗の話を聞いて、政宗は、家臣の政宗は、先陣を切って、西行と、北の山に馳せ参じようとする。 政宗は、先陣を切って、西行、北の山へと馳せ参じた。 政宗が、その政宗
