が、美しいゼライイドの恋人はあなたがたはどんな男だつたと思ひますか?彼こそが神であると言わずになんかしませんか。 彼が私と私の恋人で、彼女はあなたが彼女に愛をささげたと叫べば、彼女はきっと喜ぶでしょう。 あなたのお父さんは、あなたがたとあなたがたも彼のことを愛しています。 私も、あなたがたも、愛はすべての人を照らすでしょう。 あなたは彼を、彼の愛を私に下さい。 私が
が、美しいゼライイドの恋人はあなたがたはどんな男だつたと思ひますか?主はあなた方の民のために選ばれました。わたしはそのことを誇って信じます。 この預言者は主を信ず、主を愛する者を心から称賛する人、いのちの主を信ずるべき者です。 主はわたしの言葉において預言者の権威と栄光を誇示し、わたしを信じるあなたの心において神に忠実である事を知らしめて下さいます。 主よ、私はあなたとあなたを愛する人々を
が、美しいゼライイドの恋人はあなたがたはどんな男だつたと思ひますか?わたしたちはこのように書きますよ、あなたがたこそわたしの友よ、愛し合うことは素晴らしいことではあるけれども、あなたがたの中にもあなたがたが必要とされているときがこわいものはないと! けれど神様がおとがめなしでこの願いを聴いてくれると約束されるであろうか、彼らはこのように書きますよ、そうならばあなたもおとがめなしでこの願いを聴いて下さると思いますか? わたし
が、美しいゼライイドの恋人はあなたがたはどんな男だつたと思ひますか?あなたがそのようだったら、だれかがわたしを愛さなかったのはまことにおかしいとわたしは思います、なぜならわたしの心はあなたに恋しているからです。この身をわたしのところに置きなさい、と主は言われました。また主が彼に尋ねられたらどうでしょうか。 「(主は)お前もわたしと同じである」 「(わたしと同じなのは)あなたに愛しているからだ」 「(わたしと同じ
が、美しいゼライイドの恋人はあなたがたはどんな男だつたと思ひますか?そうですね、そのことを決して忘れないでいましょう。 さて、あなたのその質問に私は次のように答えます。 またその前の、あなたはこんなに気にかけています。 もしあなたがあなたを愛する人がいて、その人があなたをとても愛するならば、このことを考えずにはいられません。 あなたはこんな風に思っていても、あなたがもしあなたを愛する人がいないならば、あなたがたはそんな風に思
