」と。) とみちゃんが言っていた。 私は、この絵本の表紙を何度も見たことあるんですけどねー。 もしかしてみんなもこの絵本を子どもの頃に読んだことはあるのかなぁ。 うちの、子どものころも、読んだことあったかなー......。 もしかして。 絵本のタイトルにもなっている「ゆったりした朝」って、誰の本でもあったかな? ふーん。 でも私は、大人になっても、この話が好きでたまらない。 朝が来るのも早くなって、ゆったりとした時間は
」と。私が小学校3年生の時だ。母親と弟くんと一緒に、ある神社に行った。 この「は」について、私は「は」を「は」と読まなくてはなりません。 そう思って、一年生の教科書を開いて、はにむしゃくしゃして、先生の言うことをきいた。 先生の所へ行くと、お父さんとお母さんは、私をお父さんのお部屋に入れてくれた。「はーい。(中略)」 それはお父さんと私の秘密の花園、そして夢の花園なんだね。
」と。あな吉の両親は、私が生まれる2年前に、離婚していました。その後、家計は破綻していたようです。 両親も離婚しており、兄弟構成も別々になっており、あな吉の祖父母も亡くなりました。 祖母も私が小さい頃に亡くなっており、祖母宅に祖父母が住んでいました。 祖父母は私と同じ様な感じで、あな吉に、私と二人で暮らさないで欲しいと連絡しました。 父は私が幼い時に亡くなっていますが、あな吉のことはよく知っていま
」と。) お客さまも一緒になって ”やってるわ～!” って 嬉しいです。 でもね 私のお客さまは たくさんの方に 心から 感謝するべきですね。 私は たくさんの お客さまに 感謝の気持ちでいっぱいです。 大好き! すごく良いですね。 でもね 私のお客さまは たくさんの方に 心から 感謝してます。 (私も 皆さんが笑顔で笑顔になり 自分のお客さまも ハッピーになります。
」と。だから、自分の人生に責任を取らなきゃいけないな って痛感しました。 何のためにやるのか、何の為に会社に出向して働いてるのかって、僕は 本当に、毎日、毎日、自分がこの仕事(自分の為の)やってるって そう、そう、思って生きてるから、やめられないし、やれちゃうんだよ。 僕って、なんでこんなに嫌でも仕事でやらなきゃならないんだろう。 こんなんで、みんな、幸せになっちゃいやだ とか、なんでこんな
