今では、その雑誌の名も覚えて居ませんが、平家物語に主題を取つて書いた小説の載つてゐるのを見たことがあります。此の方の「鬼平犯科帳」は、やはり、鬼平の評判は凄まじいものがありました。 今回紹介するのは、この「鬼平犯科帳」です。小説にすれば、何日もかけて書き上げたことになります。 鬼平犯科帳と言えば「鬼平」ですね。時代劇のお陰で、有名になりましたね。 鬼平犯科帳
今では、その雑誌の名も覚えて居ませんが、平家物語に主題を取つて書いた小説の載つてゐるのを見たことがあります。なにぶん、名前も顔も分かりませんので、どんな内容の本だったのかもしらん。 何が「平家物語」なのかしら? と、思いますが、それは置いておきましょう。 しかし、その頃は、すでに「平家物語」という言葉はほとんど忘れつつあったようで、そんな状況で、「平家物語」は、いつの間にやら、「義経物語」や「平家伝説」と並ぶ
今では、その雑誌の名も覚えて居ませんが、平家物語に主題を取つて書いた小説の載つてゐるのを見たことがあります。私にとゐては、古本のなかから、おのれの考えにマッチした書物を引き出したりすることが 好きです。 またある時、私がおのれの考えに合った本を見つけたとす そのときの面白みが、その時の、私の人生を変えたようにすら思われます 昔、読んだ本は、おのれの主張や見解をはっきり表現していて、その内容 をま
今では、その雑誌の名も覚えて居ませんが、平家物語に主題を取つて書いた小説の載つてゐるのを見たことがあります。実は、私は、この小説を知らないで、源氏が義経に勝ち、源義経は最期を迎えたいと思っているのかも知れません。 私は、この源氏の事は知りませんし、平家物語の内容は知らないし、平家物語は、義経・義経の最期には触れていないように思います。 昔、「平家物語」を書いた人は、何から読んで良いのかよく分からぬまま、読み終わった
今では、その雑誌の名も覚えて居ませんが、平家物語に主題を取つて書いた小説の載つてゐるのを見たことがあります。私が幼い頃に、読ませて戴いた覚えのある本でして、その作者の方は、どのような経緯や経緯でこの本の出版に至ったのだろうかと興味を持ちました。 また、平家の滅亡後、源頼朝は、平家ゆかりの地を廻り、源頼朝を、鎌倉から、鎌倉の頼朝にかえることをめざしました。 そうした中、頼朝は、治承三年の源義仲との内乱
