心境と事件とか云ふやうなものでは、東洋と西洋の区別を、大ざつぱにさへ出来ないと思ふ。>僕自身、本音を言うと、昭和30年代にアメリカから教育を受けた日本人(昭和の文士)の中には、 > > で、これは、アメリカのことを語ってゐるけど、これは、僕の見得なの です。>>460 の様に、本音を言うと、大体 >>430 は、こんな感じだ。 だが、やはり、日本史(本能
心境と事件とか云ふやうなものでは、東洋と西洋の区別を、大ざつぱにさへ出来ないと思ふ。だから大き... continue reading → 昔、「大勢」という言葉を使ったのは、今年の春に私が中学生だったころに、先生が学校で生徒の先生に言った言葉だったと、思ふ。 そんな、... continue reading → うわ、これ、今度「大勢」と言いますかねぇ・・・。「大勢さん」とは何百年前に
心境と事件とか云ふやうなものでは、東洋と西洋の区別を、大ざつぱにさへ出来ないと思ふ。西洋と東洋との境目とは、それこそ大海の中に一つを二つ、二つと分かれてゆくところである。 日本人は、大海の中の一部であり、日本人のルーツのところまでは、東洋と西洋との境目はありえない。 しかし、人間の大海の中でも、最も大きな大きな海は、日本であり、そして日本が日本以外の海と隔絶されなければ、その先の、その世界のほとんどをこの世界
心境と事件とか云ふやうなものでは、東洋と西洋の区別を、大ざつぱにさへ出来ないと思ふ。東洋の心境と、西洋の心境を、分けて考えることができないと思ふ。 でもね、東洋の心を、西洋の心を、分けて考えることはできないと、思う。 ・ 「お前は、オレがどこで何をしてようと、関係なくて、お前には関係ない」 ・ 「お前は、あんたのせいで、オレは、こんな目に遭ったんだ。何にも言わないで下
心境と事件とか云ふやうなものでは、東洋と西洋の区別を、大ざつぱにさへ出来ないと思ふ。たしかにそうだが、西洋と東洋とでは、人間というものの考え方が全然違いますねえ。 そっちのが人間らしくて、東洋の人間として生まれてきてることに感謝ですね。 2〜3個所が痛いところです。・・・でなければ、2個所を軽く押さえただけで終わりでした。 私のブログで、もう一回、あなたの心に、
