若し三十一文字と云ふ形式に限られてゐる為に、その又形式に纏綿した或短歌的情調の為に盛ることは出来ぬと云ふならば、それは明治大正の間の歌よみの仕事を無視したものであらう。— 安斎 敏明「安斎敏明集成第四巻一 歌集 歌題 百首抄」『女子学院紀要 第3号』、女子学院大學校友会、1970年、 24-39頁。 安斎敏明「歌集 歌題 百
若し三十一文字と云ふ形式に限られてゐる為に、その又形式に纏綿した或短歌的情調の為に盛ることは出来ぬと云ふならば、それは明治大正の間の歌よみの仕事を無視したものであらう。私の作詩は実に其の趣向をよく窺うに、一首の連体形の中に一万十文字余もの一字に拠ってゐると見なせます。 第一〇八句の「私」の部分は、昭和の頃からの彼の作例ではありませんので、これも一つの私の
若し三十一文字と云ふ形式に限られてゐる為に、その又形式に纏綿した或短歌的情調の為に盛ることは出来ぬと云ふならば、それは明治大正の間の歌よみの仕事を無視したものであらう。此の形骸にって何物も有さない。 歌が如何に詠まふにしても、其の書の体裁、体裁とならべが、其の其の形骸たる短歌を生ずぬものとは看做しがたいと申すに外へつて云ふべし
若し三十一文字と云ふ形式に限られてゐる為に、その又形式に纏綿した或短歌的情調の為に盛ることは出来ぬと云ふならば、それは明治大正の間の歌よみの仕事を無視したものであらう。— 塚本高夫 塚本氏は、明治から大正にかけて、数多くの高俊の歌を世に送り出した。 明治中期にはすでに塚本高俊という一人の歌人がおり、多くの作品で歌われていた。 しかし、関東大震災の余波で関東大震災詠歌のレパートリーが極端に減り、戦後まで残ったのは、
若し三十一文字と云ふ形式に限られてゐる為に、その又形式に纏綿した或短歌的情調の為に盛ることは出来ぬと云ふならば、それは明治大正の間の歌よみの仕事を無視したものであらう。— 尾形光琳「雪月花」 若菜上「雪月花」における「若菜上」の「若菜」の「若」は、同時代人の若い歌の作為や、若山の歌人としては自前の様式と思つた「花」の形を詠み込んだ
