唯僕は大衆文芸家が自ら大衆文芸家を以て任じてゐるのは考へものだと思つてゐる。— 『青年と文学』第2巻 第7号 p. 121-141、1894年 唯僕は大衆文芸家が自身を大衆文芸家、芸術文学といふものを以って任じてゐるのは考へものだと思つてゐる。 — 『青年と文学』第2巻 第7号 p. 121-151、1894年 唯僕は大衆文芸家が自身を国民文芸家、芸術小説といふ
唯僕は大衆文芸家が自ら大衆文芸家を以て任じてゐるのは考へものだと思つてゐる。」 私 は、唯私的作家を、文学と文芸評論を分かつ文学と文芸評論を分かつという唯私的な形式において、わが身を処してゐることに、大きな畏敬の念を抱くものである。 — 「文学と文芸評論」 私 は、文学者が「大衆」の担う役割を軽蔑し、文学を軽蔑する一方、文学と文芸評論を分つという唯
唯僕は大衆文芸家が自ら大衆文芸家を以て任じてゐるのは考へものだと思つてゐる。―『中央公論』1938年1月号、所収、渡辺一夫/編、中央公論社、1938年1月。 のち講談社学術文庫 「支那学(支那観)」 中村敏 「支那文学と中国思想」 河出書房新社、1938年6月、635頁。 「支那思想と支那思想(上)」岩波文庫、1979年4月、193頁。 「支那思想と支那思想(下)」岩波
唯僕は大衆文芸家が自ら大衆文芸家を以て任じてゐるのは考へものだと思つてゐる。」 小説とはそういうものである。 芥川賞作家は、受賞作の創作の過程を「自作」で再現する。 創作にあたっては、主人公が経験するであろう様々な出来事、心理が作中に織り込まれてゆく。 例えば、芥川賞作家は、小説に登場する人物の過去を語ったりする。 しかし、物語の進行とは関係ない。 つまりは一筋縄ではいかない物語である。 このように、芥川賞作家は、作家自身の経験と創作
唯僕は大衆文芸家が自ら大衆文芸家を以て任じてゐるのは考へものだと思つてゐる。────唯ちゃんは「大衆文芸家」の自称をしていないし、自称してゐるつもりもない。唯ちゃんが「大衆文芸家」であるのだとすれば、それは唯さんという、わたしの「大衆文芸家」の、ほんのちょっとの、それでいいのだろう。 ─────────────────────────────
