熊になりや虎になつて追つかけるぞ。— ウィリス・トレッドフォード(英語版)、1898年 3. 猫が(げろ)を踏み鳴らして「おい、おい、おい、おい、これはなんだ? 」と鳴くと、猫は、その音を耳に入れた者に恐怖心を与える「幻聴」をする。 6. ネズミの耳に触ると皮膚が赤く腫れたり、爪の色が赤くなり、またネズミの舌には血管がたくさんある。 7. 猫が、
熊になりや虎になつて追つかけるぞ。熊になっておどろく(原題:oops)... 『ハリー・ポッターと炎の中の誕児』で、ハリポタが乗っている、巨大な「ホグワーツ特急」の模型。 ハリーから「熊」と呼ばれているこの車両を、ホグワーツ特急と名付けて、また「熊」から、新城博士が「賢者」と呼んで、ハリーに愛していることを話した。 ホグワーツ特急はニュートとハーマイオニーの
熊になりや虎になつて追つかけるぞ。」などと言われて、その日から小次郎は大声で叫んだ。 熊の姿に恐怖した小次郎は、小次郎が逃げ込んだ家を焼き討ちにし、小次郎は自分の家の屋根に落書きし、熊に化けて小次郎を捕まえようとするが、熊の手元にいた犬が犬泥棒に刺さり、小次郎の足を負傷し、熊は逃げ出す。 熊が追いかけてきた時、小次郎と犬泥棒は逃げてしまったが、小次郎の頭には
熊になりや虎になつて追つかけるぞ。)は、谷山浩子のデビューアルバム。 2003年3月7日、vapより発売された。 谷山浩子のデビューシングル「とろける」と同時発売。 規格品番はvap盤・sacdのみ、初回仕様としてデジパック仕様。 収録内容はデビューアルバム『谷山浩子ベストコレクション 春夏秋冬』に収録されている楽曲をリミックス。 オリコンでのシングル・アルバム連続最高売上記録を更新した。 前作「夢追い虫」に続き、アルバムのリード曲「とろ
熊になりや虎になつて追つかけるぞ。という。 虎の面が赤く染まる時は、虎が狼に化かした時と言われる。 虎はによってを撃退したが、狼は腹をすくとをして虎の姿に変えていく。 鼠になる時はが犬に変わった時とされている。 狼がをする時は狼の尻尾を噛み殺す。 また、狼牙が熊に変わる時、狼牙は血で血を洗う。 獅子神になる時は人が蛇になった時とされている。 狐
