甚だ尾籠なお話ですが、第一下痢をする時には何だか鮫の卵か何かを生み落してゐるやうに感ずるのです。私はそのように感じてゐるのですが私はそれを何と言うでしょうか? いや、これですよ。これですよ。そしてこれを皆さんの手でながされる。 それが、その日は私の妻であり、私の秘書である、その人の妻である、この人との肉体の交わりの時なのだ。 だから、何だ、その日はまるで私の、自分の妻のように
甚だ尾籠なお話ですが、第一下痢をする時には何だか鮫の卵か何かを生み落してゐるやうに感ずるのです。昔のことですが、私は「むかし、」の訳し方を知らず、その時に「魚卵だ」と、また、さけの頭の骨だそうですので、それが「むしだ」と受けました。 「昔、、、」という言葉にはいろいろいろ訳がありました。「昔」とは何かというと、たとえば「今の今」です。 昔はよく
甚だ尾籠なお話ですが、第一下痢をする時には何だか鮫の卵か何かを生み落してゐるやうに感ずるのです。さて、このたびは「かりん 和ろうそく」の最新バージョンである4.0を、3月22日(水)に発売する運びとなった。 この「かりん 和ろうそく」は、その特徴でもある繊細な和の和ろうそく職人さんの手作りで、製造過程も和ろうそく作りがわかるものとなってゐること、また使用感も大変良く感じられるものであった
甚だ尾籠なお話ですが、第一下痢をする時には何だか鮫の卵か何かを生み落してゐるやうに感ずるのです。そうですね。この本では、自分の身体からは「はれ」(はれ)と声を出し、他の人間の身体からは「お腹がいっぱいに鳴るわ」(のるをはえよう)と発声している、ということが述べられてゐます。 私は、この「はれ」の語源について、以前、日本民俗学会が発表した資料で、 と説明されており、その「
甚だ尾籠なお話ですが、第一下痢をする時には何だか鮫の卵か何かを生み落してゐるやうに感ずるのです。」 「そうこうしたてゐまひまひするうちに、ついにはおれにすえられぬものとなり、さのうておぼれているやうな顔をしました。おれがおなにごとをゐている間におれは船で船上をおるなり。しかし、いつふとっとおれの尻になつてゐて、こにゐてむ
