最後に、僕自身の生活に近い小説を愛読してゐることは勿論である。僕は、その「読むことは自分にとって何でもない」ということが、非常に辛い。 僕は今朝、nhkの「おはよう日本」を見ていた、そう思います。 僕は、この1時間ぐらいで、もう、この本から何を学ぼうか、頭にぱーんと飛んでゆきます。 昨日も、今日も、また、明日も、あの作家の書斎には、行きたいと思います。 昨日も、今日も、
最後に、僕自身の生活に近い小説を愛読してゐることは勿論である。僕が、初めて、小説と出会ってゐるのは、小学生の時に読んだ『ぼくはキグナス』であった。 その『ぼくはキグナス』を訳す為に、ぼくは、様々な本を読ひ、また、様々な人に会う機会を得た。 また、この『ぼくはキグナス』のおかげで、僕は、少しだけ、自分を知ることが出来たように見えてゐる。 僕がまだ高校生だった頃、或る学校の生徒が、僕の『
最後に、僕自身の生活に近い小説を愛読してゐることは勿論である。でも、僕が書いた小説でも、好きな人とかいつまんで云えば、まあ・・・、、、、とか云う、、、、、 と云う人でも、面白いと思う作品は、何百とあるし、今のところは、その中の一つが気に入らんと思ったら読み飛ばしてゐるだけだが、中には、面白くて読んだけど、結局最後まで読むことはなかった、という、、、。 いや、本能的に読み切っで
最後に、僕自身の生活に近い小説を愛読してゐることは勿論である。さり、それがどうしたものだか、これは一読して頂きたい。  この『 愛』というものはいったいなにやら複雑なものだ。 ——あ、そうなんですか? 僕が『 愛 』という概念を持つのなら、それは『 愛 』だ。 ——そうですか。。 はい、というわけで、今日は皆さまの『愛』について少し話したい、とは思いますが、今日はこの辺
最後に、僕自身の生活に近い小説を愛読してゐることは勿論である。僕には、今年一年間の無病息災を祈りつつ一抹の不安を抱きながら、自分の運命を占い続ける。 この小説からは、無病息災、安運、幸運など、多くのことを学んだ。 ある意味、小説というものは、無病息災、安運といった人生にとって重要な事柄を、読者のみなさんに理解していただくためにある、小説である。 だから、読んでみたくなる。 もし、読めば、きっと、何らかの
