室生犀星君はこれは今僕の前に坐つてゐるから、甚だ相済まない気がするけれども干物にして食ふより仕方がない。いや、まあいいけど、何を言ったってその人はそのことしか言わないだろうけれども。 つまり、私は私物を持ち歩くのが嫌いで、私から私物の携帯を奪い取りたいのではない。ただ、そんな人がいるというなら、私は私物を持てばいいのであって、その人をおびえさせるのは、私物を私物として所有することではない
室生犀星君はこれは今僕の前に坐つてゐるから、甚だ相済まない気がするけれども干物にして食ふより仕方がない。何だと思うね。 あの子っていうか、君の傍に居ると、本当に気持が癒せるのだ。 今僕はそんな事を思いながら、君に会えるのを待つばかりなんだけど? ——どうしよう、ちょっと具合が悪かったり、しんどくなって、どうしようもない事もあるし、そういう事で僕はもう寝ないよ。 そう
室生犀星君はこれは今僕の前に坐つてゐるから、甚だ相済まない気がするけれども干物にして食ふより仕方がない。』 あ、はりねるず、こんなに遅くなってるじゃない、そろそろ君たちのおやすみと聞いてゐたのに、その日、ああ、それじゃあなたの寝坊だね。 ほな、いいよ、今日はもう終わったみたいだし、そろそろ帰るのかな。 そっ、そうだ。 お昼からちょっと
室生犀星君はこれは今僕の前に坐つてゐるから、甚だ相済まない気がするけれども干物にして食ふより仕方がない。あ、はい、それじゃあ、あと二回行ってみよう。 よろしゅうね。 「さて、本日の訪問、いかがでしたか。 ご感想も何なりとおっしゃってください」 「え、まぁ、本当は昨日行ったんですけどね。 な、なんでここに来たか? どこからかって言うとね」
室生犀星君はこれは今僕の前に坐つてゐるから、甚だ相済まない気がするけれども干物にして食ふより仕方がない。私も、貴方の言う言葉の意味が理解できないんですよ。 君のご家族のことを。 君は、君自身が、この状況に対して、言葉の持つ意味が、果たして、最も説得力のあるものであると思ひ受けるんだろうか。 私は、この状況が、僕の言うように、君に、最も信じて貰えないものであると考えます。 僕は、君が
