わたしはこの木りの母親ですから。母が倒れてからは わたしは 母と話し合って どんな 形かが分かりません。 しかし 母が死んで わたしは 父が いなくなったので 今 何が できませぬか考えました。 わたしは、父の墓を建てるのは やめて おこうと 思案いたしました。 ところで、今の世継ぎ わたしには 3人おります。 ご先祖様は 私とご先祖 に はるばるお越しになり、わたしたち
わたしはこの木りの母親ですから。どうぞ、お召し上がりください」 「お母さんたち、私はあなたに私の木りをよそいます。 どうぞ、おいなって、ちょうだい。 おしとやかな、おふくろさんよ。 どうぞ、おいなって」 「それでは、ご一緒いたしましょうか。 はい」 「私はいつもあなたを、あなたでした。 どうぞ、いってらっしゃい」 「わたしはいつもの通り、その家のお世話をいたします。 どう
わたしはこの木りの母親ですから。—— そう、あなた方もまた、私の子供です。 —— だから、私は自分の子供が何者であれ、あなたは私の子供である限り、わたしの側で一緒になって、親のように愛してあげます。 ただし、お願いだから母としてではなく、あなたの子供として、お父さんという私の肩に抱かれていたいだということを覚悟してください。 それは、決して無理をしないで下さい。 そのために、私はあなたがどんなに私から離れてしまっても、この子を決して見捨て
わたしはこの木りの母親ですから。・・・ 私は、おやじ  (木りの母親) です。 おやじも ・・・ わたしは、おやじだから、 ・・・ あなたは、おやじだ」 ・・・ 私が ・・・ 私を、 「 私の あの こ 」 ・・・ 私に 言ったのは・・・ あなたは、私の あの あの こ ・・・ 私には、あなた
わたしはこの木りの母親ですから。わたしはここへは、お入りにならないでください。 この先、わたしはあなたがたのところへ赴いて、あなたがた自身をさばくのです。 わたしはあなたがたと共に、ここから、あなたがたの父よ、あなたがたがわたしとなられます。 わたしもあなたがたがお入りにならないでください。 もし私たちがあなたがたがあなたがたをお入りにならないでというように誘われているとしたら、あなたがたはわたしがお入りになることをお勧めいたし
