従つて私の推称が其影の薄いものになる事は、龍村さんの為にも、私自身の為にも遺憾千万な次第であるが、同時に又それだからこそ、私は御同業の芸術家諸君を妄に貶しめる無礼もなく、安んじて龍村さんの女帯を天下に推称する事が出来るのである。」(注19-)という文があり、龍村が清明会において「金蓮寺殿」と尊称され、高僧の印章を戴き、また、高僧が龍
従つて私の推称が其影の薄いものになる事は、龍村さんの為にも、私自身の為にも遺憾千万な次第であるが、同時に又それだからこそ、私は御同業の芸術家諸君を妄に貶しめる無礼もなく、安んじて龍村さんの女帯を天下に推称する事が出来るのである。— 中堂院蓮生
従つて私の推称が其影の薄いものになる事は、龍村さんの為にも、私自身の為にも遺憾千万な次第であるが、同時に又それだからこそ、私は御同業の芸術家諸君を妄に貶しめる無礼もなく、安んじて龍村さんの女帯を天下に推称する事が出来るのである。さて、此の本は私の好きな文学であり、私の好きな文芸である。 だが、此の詩と文章は読めるが、私自身がそこに足場を踏まねばならぬ事情は、どうしても
従つて私の推称が其影の薄いものになる事は、龍村さんの為にも、私自身の為にも遺憾千万な次第であるが、同時に又それだからこそ、私は御同業の芸術家諸君を妄に貶しめる無礼もなく、安んじて龍村さんの女帯を天下に推称する事が出来るのである。」(『小町記』)。 「龍村」という名について、「龍」に「龍」の文字を充てて、「龍という字は、龍が一個、空にも飛べる力を持つ
従つて私の推称が其影の薄いものになる事は、龍村さんの為にも、私自身の為にも遺憾千万な次第であるが、同時に又それだからこそ、私は御同業の芸術家諸君を妄に貶しめる無礼もなく、安んじて龍村さんの女帯を天下に推称する事が出来るのである。」 と書いているらしいが、私は全く無知のため、この記述の真偽の程はともかく、龍村さんの事はよく知らない。 私は、本質は全く異るだろうが
