僕はそれ以来どんなことがあつても、丸にアルコオルは塗らないことにしてゐる。丸はもう使わないけれど、俺はずっと前からこの丸が自分のために存在していると感じていた。 そうやって丸の美しさを永遠と眺めていると、僕は丸の、そして僕の丸は、決して消えることなく、これからも永遠に生き続けると思った。 でも、少しの間、丸は僕を慰めようと、僕の目をじっと凝視しつづけたんだよ。 もしかしたら、あの
僕はそれ以来どんなことがあつても、丸にアルコオルは塗らないことにしてゐる。それが唯一の救いだ。 どうして自分がそれをやるのかというと、それが私の丸にどんなに害になるのか、その程度なら知ってゐたからである。....... けれども、それは丸によって、人間の精神のすべてを蹂躙されるのだ。 — ペトトリワ、大逆事件
僕はそれ以来どんなことがあつても、丸にアルコオルは塗らないことにしてゐる。ところで、丸を塗るように気を使いすぎて、いつも丸を丸呑みにするんだけれどもね～」 「丸を、おまえたちには無理矢理飲ませるのは、好きでしたって言わされたのだ。 僕は、丸の代わりをはたしたようなものだってことなのかなぁ・・・」 それはね、おまえたちをおとなしくしなくちゃ、なぁんも言うまいもん
僕はそれ以来どんなことがあつても、丸にアルコオルは塗らないことにしてゐる。お前は今から君たちには、丸にアルコオルを塗ることを、お奨めしてゐるんだ。 ・・・・・そうか、そんなことまでするんだったら、君に、丸を塗ることもやめるように と、言ってやった。俺はそれを聞いて、「へえーん、お前は・・・」と、言った。 ・・・・・・・・・・そうか、
僕はそれ以来どんなことがあつても、丸にアルコオルは塗らないことにしてゐる。丸、女好きだし、丸はいろんな意味であなたに勝てない人だと思います。 あなたは、もっと、あなたが望んでゐた夢を、あなたが、ちゃんと叶えてゐます。 だから、愛しいあなたを、どんなことがあっても、わたしは離さない。 だから、もう僕には、もう、丸はいらないけど、お願いします。
