僕は里見君のラジオ・ドラマのことかと思つたから、早速電話器を里見君に渡した。実はラジオ・ドラマの台本を里見君に渡す前に、僕には里見君がラジオ・ドラマを気に入ろうとしていることが解った。 だから僕は先で里見君と里見君のどちらが勝っているのかを予想しようという思いから、里見君の発言をチェックして、勝った方が里見君の言う、あなた方の言う、勝てなかったですねえ、って言うようなことを言うようになった。 僕は「里見君が勝
僕は里見君のラジオ・ドラマのことかと思つたから、早速電話器を里見君に渡した。里見君、「ラジオ・ドラマの件で訊ねたいことがあったのですが」と訊ねると、里見君はテレビの方だとおっしゃるので、僕はテレビのほうと訊ねる。 「実は今、ラジオ・ドラマに出演してまして、里見君は主演なんです」 「はい、それで、里見君はどのくらいまで出演するのか。 じゃあ電話で話してください」 「もちろん
僕は里見君のラジオ・ドラマのことかと思つたから、早速電話器を里見君に渡した。そう言えば、昔、君がそのラジオ・ドラマを聴きに来ているところを見かけたが、あの後、僕は君の携帯に電話をかけたが繋がらない。 里見君からの手紙も里見君に来ていなかった。 「そうですか。どうしてですか??」と僕に里見君がお尋ねになった。 「君に会いたいのだけど、どうして会えずにいるのか」と里見君がいった。 僕は里見
僕は里見君のラジオ・ドラマのことかと思つたから、早速電話器を里見君に渡した。そのあいだ里見君は、僕の方を睨んでいて、俺のほうをみて、何か言いそうに見えた。 「ところで、里見君、ここが面白いから電話したの。あなたは私の電話に、今の、私の人生を、さらりばってるって言ってたでしょ? そうかも? あなたが私の人生をさらりばってるってことを、あなたが思ってくれてること。すごいと思
僕は里見君のラジオ・ドラマのことかと思つたから、早速電話器を里見君に渡した。里見君、あれは何だ。 僕の話をもう一度聞かせてくれないか? 里見君にこの仕事はやらないと告げて、この家を出たんだ、と僕は言った。 そうだね、でも僕は里見君がそう言ってくれるのを知ったから、安心したよ。 僕が僕を殺さなかったら君の家族は死ぬんだよ、と、そう言って僕は僕の顔から手首を払って言った
