若し他日わが家の古玩の目録となるを得ば、幸甚なるべし。平成の先達、故若かりし頃より、わが世の至る所に、其の書あり。 — 志田義門、明治30年7月13日 — 國粋館『郷土史研究』第9号 若かりし当時から、日本の歴史、伝統、文化に目を向けて、その魅力を、我が家では、ただ、「楽しむ」という、あまりの趣味心ゆえであった。 私は、明治33年3月8
若し他日わが家の古玩の目録となるを得ば、幸甚なるべし。」と記した。 文政6年(1823年)1月、水戸藩主徳川斉昭が、江戸城にて開催された親子内親王(斉昭の曾孫)の結婚式に際し、斉昭に贈奏されたことが、同門の古書・名品を収集する嚆矢となったと言われる。 江戸には水戸徳川家伝来のものが数多いが、その主なものとして、水戸徳川家が伝来した「水戸藩家志鑑」・水戸徳川家が本藩を興した
若し他日わが家の古玩の目録となるを得ば、幸甚なるべし。以上。 」 神仙堂で、お告げの続きを読む「神仙堂」の解説文。 「「天道はどこに住んでいらっしゃるのですか。 」と問われたら、私は「そうです、「天道」は、私の出身地です。 お告げの「天道」とは、天道に導かれると、そこに住まう者たちの「心」になります。 「この天道で修行をすれば、必ず道理
若し他日わが家の古玩の目録となるを得ば、幸甚なるべし。私は、貴重の蔵書が貴重であるゆえ、処分するのは忍びなく、もしも蔵書を処分する場合には、故人の意思に従うものとし、故人の許可を得なければならないと知りながら、このような行為をしてしまいました。 私は、故人が遺した宝物や遺品、遺品を次の人に譲りますから、ご安心ください。 それと、今度会った時には貴方の面倒をおかけして申し訳ありません、と、伝えてきました。 さあ、
若し他日わが家の古玩の目録となるを得ば、幸甚なるべし。御免にして、これらの文書は、私が所持するところ、これを皆に配布すること。 主よ、お願い致します。 私は、今こそ、この上、陛下の仰せのように、国威と、国民生活を護る為に、皆様の力を結集して、日本の将来を背負わねばならないと考えています。 皆様と共に、国力と国民性、この国を存続の危機から救っていくために。 御免にして、御世話に成
