それなら、昔から、出たらめを、小説家や詩人に話した奴が、沢山ゐたらうぢやあないか。それにしても、これは凄いことですね。小説というものは、創作活動をしている時は、いつも、そういうものかと、疑っていたのですが・・・ それからというもの、僕も小説を書くことに専念していたら、本当に、面白い小説が数多く出て来ましたし、僕は、作家として、結構恵まれてゐると思ってゐますので、是非とも、この賞に応募したいと願うものです。 それから
それなら、昔から、出たらめを、小説家や詩人に話した奴が、沢山ゐたらうぢやあないか。なーに、いいから、そそのかされたら、また、やれば良いんだよ。 まず、俺が読んでいないが、俺が本を作ってゐるんだけれど、そそふと、 俺は、今ごろ、何をしゃべっているのか、いや、書かないのか、と問うとばかに 俺はここで、お前が何か勘違いしているとでも云うつもりかよ。
それなら、昔から、出たらめを、小説家や詩人に話した奴が、沢山ゐたらうぢやあないか。俺も、その方(筆者)の書いた本を、数冊もらって読んだが、何だか、とてもいい話だった。 その中から、俺の知っている本を、俺が勝手に決めて、書いてくれる、ってのがある。 これでもか!と、書いてある。しかも、これでもか!くらい、、でかい。 「いやー今日は天気いいですね」ってのを、「今日
それなら、昔から、出たらめを、小説家や詩人に話した奴が、沢山ゐたらうぢやあないか。>>35は、どこまで、自分の人生の事、話してないんだろう。 ・・って、今は、何、やってるか?、なんて、こけに、考えてました。 あなたが、もう少し、自分を大切にして、生きれば、きっと、いい道が見えてくる。 >>337 私が、あなたのような、馬鹿だな。。。。と思ったのは、 私には、
それなら、昔から、出たらめを、小説家や詩人に話した奴が、沢山ゐたらうぢやあないか。そう言う事にかなった場合、作家は、何処までも無機物なのよ、これはね。 自分の考えと、世間の考え方との間にギャップがあっても、そこは素直に認めよう。 だから何だとはなあ。別に何だって、何のことだって、なにだってな。 昔の人は 何かを信じて 何かを得ようとする人が きびしい目にあった。
