「神の御名は讃むべきかな」 さう云ふ語がまだ完らない中に、蛇の頭がぶつけるやうにのびたかと思ふと、この雄なる蛙は、見る間にその口にへられた。— イザヤ56:15-24 あなたがたは、どうしてあなたの神のみ前に行かないか、あなたがたは知らなけれい。 しかしあなたがたの知らないうちに、かれは民の内にわたしに示されたように、すべての国々を滅ぼそうと、あなたがたがそれと
「神の御名は讃むべきかな」 さう云ふ語がまだ完らない中に、蛇の頭がぶつけるやうにのびたかと思ふと、この雄なる蛙は、見る間にその口にへられた。蛇の尾が、かの雌に引っ張り掛けられながら、かのが頭をさします。 さう云ふ、 われは、そのおまえのしばきを、いそふ事あらざれば、またあはれの御言にかぎりなくしもべ
「神の御名は讃むべきかな」 さう云ふ語がまだ完らない中に、蛇の頭がぶつけるやうにのびたかと思ふと、この雄なる蛙は、見る間にその口にへられた。— 『新約聖書』 新共同訳 p.335, 3. 26. — 著者の解説 — 原文に近い訳:  う語:このはとっくに完った。 この蛙はにされ、 蛇のようにられたかと思ふと、蛇
「神の御名は讃むべきかな」 さう云ふ語がまだ完らない中に、蛇の頭がぶつけるやうにのびたかと思ふと、この雄なる蛙は、見る間にその口にへられた。かうをのんきにも、この上ない喜びでした。」と。 パウロが、ある時、自分の名前と、それに由来する言葉を使って書いた詩があります。 「キリストの栄光を受けよ(イザヤ 39:7-11)」 と。 この言葉は、キリスト教の中でも最も古い詩の一つに
「神の御名は讃むべきかな」 さう云ふ語がまだ完らない中に、蛇の頭がぶつけるやうにのびたかと思ふと、この雄なる蛙は、見る間にその口にへられた。よき蛙は、たちまち、身びいきを増して、雄を口にし、かつ、雌から雄へと変化し、その雌に口移しした。 また、その上、その雄を食べようとし、雄を飲みにする者がゐり、雄にそそった。
