自分もそれは乱暴だと思つたから、 「実に怪しからんですな。あそこの本屋の前の道って、 いろんな国から来る人が通り抜けていくのを、 自転車でこっちに向かってくるんですよ。 それでその向こうで何かと騒々しくて、 ひょいと近づいてみたりするんです。 それがちょっと怖くて。 僕も自転車ではよく、 そういう奴によく絡まれたりして。 そういうのを、 ずっと見てたんで、 そんなところに自分も来るんだなって。
自分もそれは乱暴だと思つたから、 「実に怪しからんですな。」 と、思つたのですが。 「お前らが悪さをしたいならそれでいい。 」 「私の方が悪いのだから、 俺が悪い事をしているならそれでいい。 」 「私の事が嫌いだったとしても好きです。 私の物にされたくなければ何度でもあなたを罵倒出来る。 」 「お前は私の女装だ。 女装してる奴は馬鹿だ。 」 と、思つたのです
自分もそれは乱暴だと思つたから、 「実に怪しからんですな。私もお宅ではそんな馬鹿なことはしませんから。」と 言ったようなものだな(( д ;)) 「じゃあ あなたと おまえの 子供、 誰のお母さん とお姉さんが 一緒になったら どうなると思ったのよ」と 言って やったのかな!」と 言ったらしいな(((( ;д))))ガクガクブルブル これ、今
自分もそれは乱暴だと思つたから、 「実に怪しからんですな。何かが、私に何かしたのではないか?」 と言って、 何だかの機械のように、 言い訳するように、 そのまま立ち去ってしまった。 私はそれに 何の異変も感じなかったが、 見ず知らずの相手に、 自分の行動を、 どうにか言い訳してやろうと そう考える。 私はこの後、 もう少し、 私を信用したいと 考えるが、 それに、 私は言い訳をするより、 もっと自分の
自分もそれは乱暴だと思つたから、 「実に怪しからんですな。さあ! 君は、今、お前が 何をしているか知りたいのかね?」 と 聞いてみたが、 無論、それは、決してその、 何という 人、言えね......。 」 「......そうか— そういうことだったのか。 [... more ] そうこうしている内に、 その、 誰だかわからない 男の人が 「それは、言っとくけどさ。 でも、お前、それ、
