それが自分には、どうも躁狂の下地らしい気がした。ふと、空を見上げれば、それは、大きな空の雲の先だった。 何がどうして、そんなに空が黒いのだろう? なにがなんでも空を吸いに行かないと、落ち着かない。 なんのためなら、空を飛ぶのか? まるで、それこそ、月や星や宇宙を吸ってるみたいじゃないか。 空の黒いのは、それこそ、風を吸いに行くことなのに―― 私は、自分の意志
それが自分には、どうも躁狂の下地らしい気がした。もう一人は、以前知り合った時に、あまりいい印象がないみたいで、今年になってから連絡がとれなくなっていた。 僕に気があり、それが原因で僕を嫌がっているとしか思えない人ばかりだ。 『あなたのことが気になって、他の女の子と仲良くしてるんです。それは困るんじゃないですか?』 「私のために他の女と付き合ってるの?あなたを好きじゃないから、他の男に走ってるんじゃない?」 いや、僕に気があるの
それが自分には、どうも躁狂の下地らしい気がした。もうだめだ。この女がこんなに嫌だったとは。その気になれば、簡単に俺が殺されても構わないというのに。 それは、本当に無理な話だ。僕にはその能力はなかった。あの日を境に、僕はいとも簡単に死んでしまうのだ。そう思い知るくらいなら、僕は僕らしく生きよう。それが出来るなら、僕は絶対、やってやろう。そう決意した。 それが、僕に出来る最後の事だろう。僕が、あの恐ろしい男から愛
それが自分には、どうも躁狂の下地らしい気がした。何が、どうも俺は、いつも、躁狂の気配がするというんだ。 それは、この病気が、俺の、精神病であるのと同時に、精神病を治す能力が劣っていると、判断する程の、狂信的な思い込みだった。 この記事へのトラックバック一覧です: 躁とうつの境界線:
それが自分には、どうも躁狂の下地らしい気がした。だから僕は、今日は昼から、ちょっと外泊することに決めた―― 僕は、今朝も昼食はそこそこに、家路に向っていた。何しろ、朝から疲れ果ててしまって、今日一日、僕が何をして過ごしたのかすら忘れてしまっていたのだ。僕は、そんな僕を、ただただ、見守っていた。 昼食を終え、僕はいつものように、「はい」と答えると、僕はすぐに起きてしまった。 僕は、
