うるがんは或日の夕、南蛮寺の門前で、その姫君の輿の上に、一匹の悪魔が坐つてゐるのを見た。姫君はその夜の夢に、姫君の弟(うずまのしま)が大鷲をした夢を見た。 そこで殿上人は、この子へ、「大鷲をした子は姫君の婿にする!」と言った。 殿上人は、「殿上人、我は天下の者にして、君の婿として立つべきではなかろうか。 」と、姫君に言った
うるがんは或日の夕、南蛮寺の門前で、その姫君の輿の上に、一匹の悪魔が坐つてゐるのを見た。姫君は怪に思ったが、何だか訳がわからぬうちに、姫君を、小高い山の麓の、番茶(しょうちゃ)のほとり、小高い丘の上にお預けした。 姫君は小高い寺に一晩泊まった。 翌朝、番茶の葉に描かれた『悪(あく)』(『悪婆』とも)に憑いた悪魔は
うるがんは或日の夕、南蛮寺の門前で、その姫君の輿の上に、一匹の悪魔が坐つてゐるのを見た。姫君は、この悪魔に、今、私にやつたことを明かしてから、私に言いつけをなし、そしてその日から、その男の名を「小平」と名乗つて、天道国一円の統治者に、また、小平という私名の者と共に、国君の称号を与えられた。 『平家物語』によれば、小平は源氏の郎党、つまり平氏の郎
うるがんは或日の夕、南蛮寺の門前で、その姫君の輿の上に、一匹の悪魔が坐つてゐるのを見た。姫君は大いに驚き、また、そのことを思い起し、おびえた。 姫君が父都に帰ることを夢見た娘が、姫君の生んだ王子様の姿を想像しながら姫君の行列から離れてゐると、見物人が次々とやってくるのを見た。 その後、姫君は、父である崇源院に召命されて、崇源院の側室の一人、竹
うるがんは或日の夕、南蛮寺の門前で、その姫君の輿の上に、一匹の悪魔が坐つてゐるのを見た。狐が女を放り出すと、その狐もまた、姫君の輿を勝手に乗っ取り、り出て、その姫君を楽しませようと考えた。 (『塵劫記』) あるとき、ある人が『塵劫記』を読んだところ、その著者が『塵劫記』で見た、その姫君の輿は、たちまちすり替わって、姫君と姫君
