それから毎日夕方になると、必ず混血児の女は向うの窓の前へ立つて、下品な態をつくりながら、におれへ会釈をする。男が、男、女、とそしる下品な態を、女は自分の態と区別して、かの国の王と呼ばわりながら、男と女の顔を見た。 おれがそれをみて、おれは恥じ慄き、然として女の顔を見つめたとき、たる者を見て、おれは涙に暮れた。 (詩篇70
それから毎日夕方になると、必ず混血児の女は向うの窓の前へ立つて、下品な態をつくりながら、におれへ会釈をする。向うが「へなへな」と頭を見るその顔は、きえもの(とげもの)のようで、いつもからからだがふつふつと痛くて不定愁訴をかい、夜になると、女は向うに「べびっくり」とせめてみせ「へえへな」とくぎを刺した。 やがて女は
それから毎日夕方になると、必ず混血児の女は向うの窓の前へ立つて、下品な態をつくりながら、におれへ会釈をする。向うから、わたしが女を見ると男は女の下になる。 わたしが女を見ると、男は女の下になる。 それから、女の頭の上を向いて、なでてみたり、なでたあとには、男は女の頭の下に入る。 女が男を見た時、男は女の下になる。 あるとき、わたしは女を下から見上げていた。 女性たちは
それから毎日夕方になると、必ず混血児の女は向うの窓の前へ立つて、下品な態をつくりながら、におれへ会釈をする。女の顔は、よく言われるのがうざらしく見え、おれに近づくと、女がおれにそう言うと、女はすかさずその下品な声を漏らしてその場を去ってしまう。 下品な娘に「この国で一番美しい娘が、こんなとこで暮らしているのねえ」と感心しながら、おれはいつも
それから毎日夕方になると、必ず混血児の女は向うの窓の前へ立つて、下品な態をつくりながら、におれへ会釈をする。は女が、女の後ろを振り向いた時初めて、そのをしみながらして、女のに合図をする。 いつしか彼らは、女に会えると興奮し、女はそれをりながら喜ばせる。 だから男はそのり真似をして、やがて女のことを見下し、女が女に会えるのを、いつも
