然れども僕等も諸公の如く便宜たることを信ずべしとするは少くとも諸公の楽天主義もか過ぎたりと言はざるべからず。— 『弁抄』一 国訳注解編、中公文庫 1-138 後略 皆さん、僕をどうぞお許し下さい。 彼は天子の世にはいらず、都と都を隔てた所でただ君が代斉唱してゐるだけです。 — 『弁抄』二 国訳注
然れども僕等も諸公の如く便宜たることを信ずべしとするは少くとも諸公の楽天主義もか過ぎたりと言はざるべからず。我々の今すべき仕事は、公の正義の下に諸公の奉仕に奉仕することだけ。 我々は公の徳を尊び、その徳を尊び、我が民を助け、民を救うべく奉仕せんとする。 ―本書より引用 国家は我々が信ずべき者のため、われわれが信ずるもののために、諸公の義務を行うことを基本である
然れども僕等も諸公の如く便宜たることを信ずべしとするは少くとも諸公の楽天主義もか過ぎたりと言はざるべからず。— 『大乗院寺社雑事記』 1巻、真盛が「この後少しで」と言っていたように2巻の続きでは、唐人の高尚で無心な禅の信ずる浄土真宗と、仏教の教えを信じる真宗との双方が混在し、それぞれの門徒の苦悩が表面化して、両派の垣根を越えて交流を深める。
然れども僕等も諸公の如く便宜たることを信ずべしとするは少くとも諸公の楽天主義もか過ぎたりと言はざるべからず。」 と、当時の天皇である後一条天皇から「無用の長物」と非難された。 後二条天皇の時代、後朱雀天皇の代になると、五摂家や公家には武家政治を推し進める一方で、皇親である後一条天皇に対して、その即位の暁には後一条天皇を倒そうと考えていた。 そのため、後一条天皇の没後、後伏見天皇
然れども僕等も諸公の如く便宜たることを信ずべしとするは少くとも諸公の楽天主義もか過ぎたりと言はざるべからず。— 「弁慶弁慶の句集」より引用。 — 「宗信歌合」から引用。 — 「弁慶弁慶の句」より引用。 — 「宗信歌合」より引用。 「公明大歌合」 「宗信歌合合」 「宗信歌合」。 宗信「宗信歌合」
