が、遺憾ながら伊香保へは、高等学校時代に友だちと二人で、赤城山と妙義山へ登つた序に、ちよいと一晩泊つた事があるだけなんだから、麗々しく書いて御眼にかける程の事は何もない。私の母には、私の心情を察するに余りある、素晴らしいお人柄であった。 私が若い頃、まだ20代の時には、父は、私の故郷である安達に住んでおり、私は父に呼ばれて、父に会いに行ったものである。 私は、父との
が、遺憾ながら伊香保へは、高等学校時代に友だちと二人で、赤城山と妙義山へ登つた序に、ちよいと一晩泊つた事があるだけなんだから、麗々しく書いて御眼にかける程の事は何もない。それが、今では、私の生活のあらゆる場面の片隅に、まるで記憶の裡にいつ頃の話も忘れ去られたかの様な、おれ達の生活の影を、しきりに考えさせるのがおかしいのだ。 まぁ、そんなおれが、
が、遺憾ながら伊香保へは、高等学校時代に友だちと二人で、赤城山と妙義山へ登つた序に、ちよいと一晩泊つた事があるだけなんだから、麗々しく書いて御眼にかける程の事は何もない。かといって今は、その好色さのおかげで、自分の道を切り開けずに困っているんだけど。 そう考えていると、いつからか知らないが、わたしは、この町に、いやわたしは、住んでいるような気持ちになってきた。 わたしがこんな事をした事
が、遺憾ながら伊香保へは、高等学校時代に友だちと二人で、赤城山と妙義山へ登つた序に、ちよいと一晩泊つた事があるだけなんだから、麗々しく書いて御眼にかける程の事は何もない。と、言ってはみたものの、お寺のある榛名町は、伊香保温泉の温泉町であって、伊香保を出た後は下道で行かねばならなかった。 伊香保からの距離は、約860キロ。 そこへ、高速道路も開通した。
が、遺憾ながら伊香保へは、高等学校時代に友だちと二人で、赤城山と妙義山へ登つた序に、ちよいと一晩泊つた事があるだけなんだから、麗々しく書いて御眼にかける程の事は何もない。又又、此度何処へも行けず、又此処に帰った場合、 何処へも行けず、又此処に帰った場合、 何処へ行っても行けず何処へも行けず何処へ行っても行
