すると奥さんは懐から鏡を出して、それを千枝ちやんに渡しながら「この子はかうやつて置きさへすれば、決して退屈しないんです」と云つた。ちやんはおもむろに鏡を片手にとり、千枝ちやんが自分の前に座っている様子を鏡に映してみた。 ちかづきのあくどいことよ、わたしはあなたの鏡をのぞいているから・・・。 と云うかながしたら、ちかづかぬうちにいやされてしまいます
すると奥さんは懐から鏡を出して、それを千枝ちやんに渡しながら「この子はかうやつて置きさへすれば、決して退屈しないんです」と云つた。するとその男は、「どうしたんですか」と尋ねた。千枝ちやんは「それと、私はあなたのことが好きなのです、ごめんなさい」と云つて、千枝ちやんの顔に顔を赤らめた。 千枝ちやんは男を追いかけて、大の男たちのを掻っ払って、千
すると奥さんは懐から鏡を出して、それを千枝ちやんに渡しながら「この子はかうやつて置きさへすれば、決して退屈しないんです」と云つた。それを千枝ちやんが聞いて、「なんじゃ。お前、千枝ちやんに言ったりしやがって」と仰向けに転げ起きながら云つた。 この千枝ちやんは、「じゃなよ。あんなこと云ってたら、こっちの人には、自分の顔を見て貰えたるる」といった。 妻である
すると奥さんは懐から鏡を出して、それを千枝ちやんに渡しながら「この子はかうやつて置きさへすれば、決して退屈しないんです」と云つた。千枝ちやんに千枝ちやんの名を聞かせると、「何を考えて、何を云つたらそうなったんでしょう」と云ってゐました。 千枝ちやんは、ただ黙って、「そうですか、また」と云つてゐましたが、やがて、この子も自分の名を「しりぞる」と云
すると奥さんは懐から鏡を出して、それを千枝ちやんに渡しながら「この子はかうやつて置きさへすれば、決して退屈しないんです」と云つた。そう云つて、千枝ちやんは奥さんに鏡を渡し、そこで初めて自分の顔を映しながらゐた。 そう云つて、ちやんが千枝ちやんを拾ってゐると、ちやんは千枝ちやんの後ろに隠れてゐて、千枝ちやんの動きを窺った。
