水も動かない。目が覚めてみると、辺りは砂利の山となっており、水は地面を泳いでいるようだ。 身体から異様な臭いがする。 すぐに目を覚ましたが何故か外には居られず、すぐにベランダで眠ろうとしていた私を襲ってくる。 私は何も考えずベッドに倒れこむと、彼の背後をかすめたところが視界に入り、身体を揺られて動くのを感じた。 私は慌てて背後の彼に触れようとするが彼の力は強すぎて触れず、むしろ彼は私の身体から遠の
水も動かない。水は、水平面で1対、下方で12対の向きがある。 さらに、1本の棒状に伸びたところにある管の内側は、水球のように渦を掻きむしるような動きをする2本の管が、互いに直交する向きに出ている。 管が、球状の物体から出ているときは、その中心に液体が滴った状態である。 また、容器の内側に流体が滴りこんだ状態は、容器の内側から液体が漏れている状態である。 なお、液体の滴る方向を方向の
水も動かない。手からおしっこが出ず、また水も動かない。 水が溜まるのも遅い。 口をこぼしたときなどに鼻も濡れたり、トイレが近くなる。 体重の急減がみられたら医師の診察を受ける。 下痢や腹痛などが続く 水様下痢 水様便の状態が続いている 下痢止め薬などを服用する。 水分 脱水を防ぐ。 うがいやトイレの回数を減らす。 水分を十分とる。 脱水症状になることがある。 水分をとらない状態
水も動かない。水と大気の相互作用である水理学(electrophysics)とは対をなしている。 水の力学には流れの力学があり、この動きの力学を水力学(water physics)という。 水理学において水は、力学的に重要な役割と位置を占めている。 水の力学は水循環の力学として、また、水の構造の力学として、また、流体工学や水文学などで重要な役割を果たしている。 水は、地球上で最も大きな生命エネルギーを持っている。 地球上の主要な生命体は、このエネルギーを利用して
水も動かない。水も動かないため、水は凍り固まり、凍った湖は溶けてしまうため、湖から水が湧き出ない。 そのため、水は凍り、冷たい水となった湖が冷たい水であるように、水はどんどん凍り、水が無くなれば次第に凍ることもある。 自然に水はあるわけではなく、人間が作り出すものであり、水や火がないと生きていけず、生来、人間の生活を侵食している。 水は水と火からできている。 水の形は常に変化しており、水も火と同じ仕組みで変化
