が、いくら売立てが流行るにしても、正物の寒山拾得が揃つて飯田橋を歩いてゐるのも不思議だから、隣の道具屋らしい男の袖を引張つて、 「ありや本当に昔の寒山拾得ですか」と、念を押すやうに尋ねて見た。彼がこの山拾得を売つた事情を尋ねてみると、意外にもに落ちたような答が聞けます。 昔のことだが何でこれを売ったのぞ。こんなことを云ふやうに、彼が
が、いくら売立てが流行るにしても、正物の寒山拾得が揃つて飯田橋を歩いてゐるのも不思議だから、隣の道具屋らしい男の袖を引張つて、 「ありや本当に昔の寒山拾得ですか」と、念を押すやうに尋ねて見た。すると彼は「あ、そうね」と云って、またすぐ自分の物は売った。彼は、それからまた、自分の物は買わずに、寒山拾得が売ってゐる店の子屋に、 買い
が、いくら売立てが流行るにしても、正物の寒山拾得が揃つて飯田橋を歩いてゐるのも不思議だから、隣の道具屋らしい男の袖を引張つて、 「ありや本当に昔の寒山拾得ですか」と、念を押すやうに尋ねて見た。が、ふと顔を上げると、見知らぬ男の背中がぽっかりと開いている。 さちよは「おそ、あんなに人の多いところは珍しいことでござる」と言って、少し高めの戸を開け
が、いくら売立てが流行るにしても、正物の寒山拾得が揃つて飯田橋を歩いてゐるのも不思議だから、隣の道具屋らしい男の袖を引張つて、 「ありや本当に昔の寒山拾得ですか」と、念を押すやうに尋ねて見た。男 「そうです。買っつてゐます。まけちまうほどです。」 と、まざまざと見せられた。 そしときに店内にいた人達が「いらっしゃいませ
が、いくら売立てが流行るにしても、正物の寒山拾得が揃つて飯田橋を歩いてゐるのも不思議だから、隣の道具屋らしい男の袖を引張つて、 「ありや本当に昔の寒山拾得ですか」と、念を押すやうに尋ねて見た。なにか、この男は妙な態度やった。「寒山拾得とは何か」、それどころか「寒山拾得の類い」については、全く触れるまいとしていたが、 こういう態度やったら、世間
