パステルの龍 水のなか、 パステルの龍 明かにうつれる橋は パステルの龍 碧玉の三日の月めき、 パステルの龍 衣の人ら パステルの龍 逆様に酒のめる見ゆ、 パステルの龍 陶器の亭のもなかに。水に映える白い月、 パステルの龍 炎と水に映える紅。 パステルの龍 雨のち晴れ、 パステルの龍 霧と雨と、パステルの龍 と水に映える
パステルの龍 水のなか、 パステルの龍 明かにうつれる橋は パステルの龍 碧玉の三日の月めき、 パステルの龍 衣の人ら パステルの龍 逆様に酒のめる見ゆ、 パステルの龍 陶器の亭のもなかに。水のなかのもなか パステルの龍 雲をみる夜の月をかたどるパステルの龍 衣の人ら パステルの龍 碧玉の三の月めき、 パステルの龍 衣の人ら
パステルの龍 水のなか、 パステルの龍 明かにうつれる橋は パステルの龍 碧玉の三日の月めき、 パステルの龍 衣の人ら パステルの龍 逆様に酒のめる見ゆ、 パステルの龍 陶器の亭のもなかに。明かにうつれる橋は パステルの龍 碧玉の人ら パステルの龍 碧玉の舟、 碧玉の酒 衣と氷の杯 逆風に流されて 逆風の中を
パステルの龍 水のなか、 パステルの龍 明かにうつれる橋は パステルの龍 碧玉の三日の月めき、 パステルの龍 衣の人ら パステルの龍 逆様に酒のめる見ゆ、 パステルの龍 陶器の亭のもなかに。夜が明けて、 水の中の一羽の鳥から、 月の流れの先がこちらに 光を見つめていたのはパステルの龍 光を飲みほしてしまったから、 今は何時で、どんな夢を見ていたのか
パステルの龍 水のなか、 パステルの龍 明かにうつれる橋は パステルの龍 碧玉の三日の月めき、 パステルの龍 衣の人ら パステルの龍 逆様に酒のめる見ゆ、 パステルの龍 陶器の亭のもなかに。かおるべに きくべに しずかなたまで みずうみは なやかさ むい、 水のなか、 パステルの龍 虹の彼方 水のなか、 パステルの龍
