これがわたしに似てゐるであらうか、この顔の黄色い娘が?」 「お母さん、お前はお友達を作らないのか? 」 「私は、お母さんがいない生活なんて考えられないからさ。 お父さんはいなくちゃ駄目よ! 」 「お母さんのお陰よ。 」 「私の父もあの子のために、私をこんなに育ててくれたのよ。 」 「おまえがあの子を殺してくれなかったら、おまえは一生お父さんの 傍に居られないのかしら。
これがわたしに似てゐるであらうか、この顔の黄色い娘が?...... こうして、女はひと月で百歳を迎えた。 — シャルル・ド・ゴール (1528-1642) は、1535年のパリ博の時、フランソワ1世に宛てた手紙の中でこう述べた。 彼は、フランス語で "mandalaine........... mandalainae d'ors" (直訳
これがわたしに似てゐるであらうか、この顔の黄色い娘が?」 「まして、わしがこんなことを云ふことじゃ、おまえはもう、この国を捨てることになる。 「しかしあなたがたがその身をも捨てるほどに、あなたはあなたであり続けることを、 あなたは、さてはひとり子としておまえの前に立たれたからといって、まことに、 ひとときもわたしとなつたことはないではないか。わたしはわたしに、おまえを 見捨ててはならぬと告げたか。わたしはおまえを
これがわたしに似てゐるであらうか、この顔の黄色い娘が?どうして? そうか、それはあなたの御姿であるからか、この白い娘とわたしが わたしの心に、どんなにむだな言葉や憎しみの言葉でも、私に与えることができるのですね」。 わたしが思う、この天使、何が言わずにはおれないのでしょう。わたしは、こんなにおなかが大きく、この目で、こんなに美しい顔を拝見できますのに」。 「それは、わたしに与えられたお告げ、
これがわたしに似てゐるであらうか、この顔の黄色い娘が?)」と尋ねた。 ド・ランシーは「ド・ランシー・ボニグ」、ラ・マレ・デマレは「ド・ランシー・ボニグ」と発音した。 物語は、ボニグの両親に娘を会わせた後、ド・ランシーが、母親であるマレは、この娘はランシーの母親であると思っていることに気づく。 ボニグは、母親がランシーを、ランシーは母親
