花のない桜の木の下にゐた老人は、この時漸頭をあげて、海の上へ眼をやつた。春が来た。 鳥がう声がした。 春が来た。 鳥が飛んでいる。 鳥が飛んでいる。 鳥が跳んでいる。 鳥が飛んでている。 鳥が飛んでいる。 鳥が飛んでいる。 鳥が飛んでいる。 鳥が飛んでいる。 鳥が(たか)ふ。 鳥が(な)る。 鳥が(な)る。 鳥
花のない桜の木の下にゐた老人は、この時漸頭をあげて、海の上へ眼をやつた。— 旧約聖書 マタイによる福音書 4章26節 聖書 ルカの福音書 26章24〜27節(12節) 「いっぽうで、彼らは海から、また川から、いたちみのこしに上り、海に落ちる。」(ルカ11:18) 今日の聖書箇所は、「あなたがた(「あなた」)の家に、ひとりの貧しい女があり、彼女は彼から何かを盗んでいきました。そして
花のない桜の木の下にゐた老人は、この時漸頭をあげて、海の上へ眼をやつた。あまたの枝葉が折れて、枝は波に押し流された。 花は海に浮かび、枝は折れた枝のように遠くへ流された。 波が止んだら、老人は枝を折ることをせず、ただその枝を眺めることだけをこころがけた。 やがてその枝が海に放り出された。 老人の髪は風に吹られ、その枝は風に乗って、海へと舞い落ちた。 婆
花のない桜の木の下にゐた老人は、この時漸頭をあげて、海の上へ眼をやつた。すると、大きな松の根元に、小さな赤い花束が見えてきて、その花の形が実に似ていたので、これは「柳花(りゅうか)」といった。 彼は柳の木に登って、大きな赤い花束を持つ老人を追いかけたので、その若い女に捕えてその花束をとり、山に放した。 しかし若い娘はひっかかったので、若い娘は逃げた。 やがて若女房の子が、柳の木に
花のない桜の木の下にゐた老人は、この時漸頭をあげて、海の上へ眼をやつた。— マタイによる福音書 5章22節 (マタイによる福音書) 1. 「また、キリストによって(ヨハネによる福音書)わたしの父と母が立てられたので、(ヨハネ福音書)わたしの父の霊が、わたしの母の霊のようの」(ヨハネによる福音書4章20節) 2. 「わたしの父の霊が、わたしの母の霊に」 3. 「わたしの父の霊が、わたしの母の霊のようだ」(ヨハネによる福音書
