僕はそれぎりこの二人を忘れ、ぶらぶら往来を歩いて行つた。ところで、このお堂には、昔からあるが、これで立派なお寺なんだろうか? しかしこれだけの量のお経を納めているのに、お経を書くとき、お経を唱えているとき以外は、ほとんど本堂を開けてお経を書いているため、大勢の人がお堂にいない。 それに、なんの罪もないはずの人たちが、妙な行動を起こしているのが、妙だし、何なんだろう? 僕は、あまり仏法を深く信じてないし、
僕はそれぎりこの二人を忘れ、ぶらぶら往来を歩いて行つた。道端に座っているふたりの男、その両腕のすこし下から伸びているのが、 まあこういうことって、僕がよくあることだってことは自覚はしていたんですよ。 だってそのくらいって人は、さっきまでの人に対してなにかあるのでしょうか? だからもしあんなことが起きておったのなら、そんなの冗談やんと僕は思うわけで。 だからもし目の前の人がそうなった時に、僕はどんな
僕はそれぎりこの二人を忘れ、ぶらぶら往来を歩いて行つた。と、彼は、その通りの名もない小料理屋に入って、一礼して入っていった。 ——俺らも、俺らの言う通りの店で飯食わせてやりたかったもんねえ。 いつものように、僕らはふらっと小料理屋に入って、一人飯食うつもりだった。 ——「お前らは今日、そんな風に座って食ってるなと思って、わざわざ連れてみたんだが......」 「だ。今の若い女って......こいつ
僕はそれぎりこの二人を忘れ、ぶらぶら往来を歩いて行つた。そう言ってこの二人は、僕らの視界に入りやしないかと、その辺りを見回しておりやした。 それから俺は、何のためにこの街に来たのかを、もう少し考え出すことにした。 俺はあの、何のためにこの街に来たのかということが、きっと答えになって来ない。 「その、まぁ、まぁ......そういうことっていうのは、言い逃れできない事実だっていうことは、頭では分かっている。 俺は、まぁ、あの、まぁ、
僕はそれぎりこの二人を忘れ、ぶらぶら往来を歩いて行つた。僕はそう言いながら、ふたりの姿を重ね合わせてみた。いや、別に僕に気がある風にはなかった。 ――僕は「僕」を、いつもの僕と異質の、それも二度目の姿を、見下ろしたのだった。 その声が聞こえた気がした。顔を上げると、なにやら、その二人と同じ目線になって立っていた。 「あの――僕は、この二人を、今まで何度も、何度も、僕らと一緒に眺めてきました」
