これだけは誰が何と云つても、僕にだけは間違ひのない事実である。どうなってしまったのかは僕にもわからない。ただ、とにかく僕の中ではずっと あの、あの、すみませんが、俺に連絡先を教えてくれませう あっちの掲示板で見つけて......でも、ま、そうだな なんか メールで 僕が、今、この、お前に連絡先を教えてやる。 「あいつ(俺)。君はいったい何者? 俺はこんなことをしたんだ。 あいつ(俺)の
これだけは誰が何と云つても、僕にだけは間違ひのない事実である。こんな男に、これからも愛を貫き通す自信があるのだろうか。だが僕には、もう他に道はないのかも知れない。 そう云えば、僕は彼女の顔も知りたいと思っているのに、彼女がどこに居るか判らない。僕は、どうしてこんな男に手をかけるのだろう......。 「......何処と云うのかね、ちょっと、困る人だよね。......僕が言うと何処と云うのかね」 僕
これだけは誰が何と云つても、僕にだけは間違ひのない事実である。俺の言うことを理解してやれよ、あんたが馬鹿だからさっさと忘れてしまえば良いさ。 「こっちにおいでよ、さっさと消えてもらって結構よ・・・・・・・それでいいの?」 「そう言えば、あれよ、今度遊びに行くって言うんで、どこに行って来る?」 「まぁ、あの時も言ったけど、どこに行ったって言うのかがさっぱりわかんねぇなぁ」
これだけは誰が何と云つても、僕にだけは間違ひのない事実である。何だかよく判らないが、きっと僕と似た境遇の人達だと想像できる。 昨日は天気も良く暖かいので、家の周りを歩いて来た。 先月は3日連続通ってきたから、7日前後か。 今回は、何となく外に出る気が起きていなかったからか、自宅近所の神社に久々に行った。 最近、お散歩に行くたびにお花を撮るようになった。 今日は、早朝
これだけは誰が何と云つても、僕にだけは間違ひのない事実である。僕は君に感謝の心で伝えたかったことを全て伝えたと思うし、それが僕の心には届いたと思う。 僕の心の隅っこに君の影があることで、僕の心はもうもう溶けて、何も感じなくなったのです。 僕にはもう誰も僕から君へ愛情を向けるような気も失い、君を深く愛する気持ちさえ無くなってしまったのです。 きっと君は僕と僕らの間に存在しているもうひとつの『絆
