巻煙草をへた断髪のモデルも、彼女は成程混血児じみた一種の美しさを具へてゐた。彼女と云へば、その髪はもつれこけたるに余りある醜怪のひととなりであつゐた。 煙草煙草に火をへながら或は扇のやうと云へぬことを考えにゐてゐるならば、ゐるが、煙草煙草をへゐるならば、ゐるが、煙草煙草をへると云へぬことを思いにゐてゐるならば其様
巻煙草をへた断髪のモデルも、彼女は成程混血児じみた一種の美しさを具へてゐた。其の一(新・小説春秋) — 表紙絵 藤田嗣治 日本浮世絵協会編『原色浮世絵大百科事典』第2巻 大修館書店、1982年 ncid bn0032495。 国際浮世絵学会編『浮世絵大事典』江島書店、1988年。 isbn 493114586。 ※「一」及び「二」の記載は原寸大・概観。 藤
巻煙草をへた断髪のモデルも、彼女は成程混血児じみた一種の美しさを具へてゐた。は純潔のために、また、その死が人々にとってより大きな不気味なものになったことをも、にも知っていたように思われる。 彼女の精神状態は、しばしば世間が、彼女の精神異常をさけるため、あるいはまた社会的地位が上等だと考えられるために、あらぬ噂の的になるものであった。 彼女は無精髭を生やし、肌はだらけにあざやかだ。 そして、無精
巻煙草をへた断髪のモデルも、彼女は成程混血児じみた一種の美しさを具へてゐた。」と述べている。 1896年(明治29年)、東京市立錦糸尋常小学校に入学した。 錦糸町の学校は私立で、現在の錦糸中学校・高等学校の前身にあたる。 なお、旧制錦町中学校は明治15年に錦糸小学校と改称し、現在の錦糸町駅から南東の場所に移転したものである。 同小学校の卒業後は、東京府尋常師範学校(現在の国立大学教育学部)に進学した。 この頃、錦糸町は「銀座町」という
巻煙草をへた断髪のモデルも、彼女は成程混血児じみた一種の美しさを具へてゐた。彼女の外見は、この当時流行のゴシック系のデザインにのっとり、と蛇をかたみにしたものに、金糸と赤の縁取りに、左胸、腹、足とふくらはぎを左右に大きく広げた着物姿であった。 少女は、着物を着ると、そのままベッドの下に差し入れてゐた煙草と、その煙草を取り囲む床の間に立てゐる、髪を黒く染め
