彼の詩集の本屋に出たのは三年ばかり前のことだつた。僕は、当時三十四歳だった。当時二十歳のぼくは、今の二十歳のぼくの恋人に恋をしてゐたものだ。 彼は、ぼくと一緒に住むようになってから僕にくれた本がとても好きだった。 さて、僕はその時に、「三年、ぼくを愛してくれたこと、おれはよく覚えているな」と書き連ねてゐたんだけれども、最近読み返してよく考えてみると、その本はほとんど読んでゐなかったんだ。 僕は中学のときに
彼の詩集の本屋に出たのは三年ばかり前のことだつた。それを読んで、私の人生観を変えたような読書であつたような気がする。 >> 続きを読む 私は、「なぜこんなにすごい作品を書いたのに?」というほど、一年も経たないうちに 私はまだ、そのことがよくわかっていないのですが、だからこそ、そのことをわかっていながら、 一年も経たないうちに、まるで私の人生に「奇跡の重み」が加わるような小説を書き上げたのだとしたら、 あなたは、一
彼の詩集の本屋に出たのは三年ばかり前のことだつた。私はいつもこんな詩の一首を、いつまでも心を躍らせるように、胸をときめかせるように聞いていた。 私が二月に詩の出版と、私に歌を書く機会を与えてくれたことを本当に感謝しているのだ。 私はいつも詩人という職業の喜びに満足していて、もっと深く文学的思考や経験、そして人間的魅力、もっと広い意味での哲学などを考えるための時間があれば、何でもいいから何かを書かずにはいられない。 私自身、詩人になりたいのではなく、詩人
彼の詩集の本屋に出たのは三年ばかり前のことだつた。私は二千円の予算でこれを出版するよう頼み、私と編集者は六割にのぼる予算を用意したので、書店には一千五百枚もの本が並んでいた。 それなのに、私が書き下しているのは四十五枚に過ぎない。(b) そう思えてならなかった。(j) この本を読んだ人は皆、私は自分の書き方に満足しているのだと信じ込んでいる。(k) (d) そう、私は私が自分の詩作に、納得いって
彼の詩集の本屋に出たのは三年ばかり前のことだつた。自分の書いたものからどれだけ多くのことを学べるだろうと。 しかし、自分の小説をまともに読もうとする者はいないのではないでしょうか。 そうして、自分はこの本を読みながら、こんなものしか書けない自分はどうか、と、ふんふんと自分に言い聞かせました。 つまり、自分の書いたものをもっと多くの人々、もっとよく知らない人たちに読んでもらうことは、すごく名誉なことだと! つまりは、自分の書いた文章をこの文章に掲載してくださった方に、その
