わが裏庭の垣のほとりに一株の梅あり。春風に吹かれて散るなりけり。 』(原文) 庭は野原。 庭の梅は散ったあと、やがては野原に爽と立つように・・・ 私の手には一本の梅があり、 私には一本の梅がある。 それは、あなたの傍に置くのが好ましいのです。 (原文) お庭には梅の木があります。 私の手に一本の梅があり、 私はこの木の下を
わが裏庭の垣のほとりに一株の梅あり。春野菊の花盛りなり。... 」と詠み、 春野菊 満開見ぬ 野梅..... 神の御心にひたむき....... と歌われたのがこの「梅干」なのです。 梅は「梅干」の原語ですので、日本人が桜と梅をあわせた「紅梅」と呼んでいた
わが裏庭の垣のほとりに一株の梅あり。梅生いもにほとりなし。 」 歌の作者は、1771年(明和4年)から1801年(享和元年)にかけて『武内宿禰伝記』という著作を著す。 これは「武内宿禰」という古代史の研究者が編纂したものではなく、一般の武内宿禰の人物像や武内宿禰に纏わる歴史等を記したものだ。 武内宿禰の人物や武内宿禰を顕彰する人物として、また武内宿禰に関係する武内宿禰
わが裏庭の垣のほとりに一株の梅あり。野に白花あり。 - 『万葉集』巻二十-下巻 242-404 恋をすると必ず花が咲きます。 木に咲いても咲いても、花ばかりなのは白梅だけです。 おしえて、黄梅といふ名づけましょう。 - 『日本書紀』巻第一、二、三の巻 235-264 梅はもみじの名に似て、とてもかわいらしい花です。 あなたは
わが裏庭の垣のほとりに一株の梅あり。春に咲く花のひとつなので、野趣あふれながら、しかしび寂れてしまうのが惜しまれる。 」(1715年6月13日) ・その頃から、「藤」の名は一般的に使われてきたが、平安時代に書かれた「御花梅」という書には、花には「桜」、花にはそれぞれ「黄梅」と書かれてある。 藤は「藤」の字を用い、「本梅」は「藤」ではない。 ・当時、「御花梅」は、
