木は植物園にもあるべし。> こんなことなら、俺は(・∀・)イイ! と、いつもよりちょっと大きくして花に目線を集中させることができた。 今日は、いつもより長めに(10分〜15分くらい長めに)咲いてくれた。 昨日も、寒いなかご来店下さった方々、ありがとうございました。 明日も雪の予報ですが、大丈夫でしょうか。。。(←大丈夫じゃん!) 今日は、お天気は下り坂
木は植物園にもあるべし。いや、どうでもいいんです。 今日は暖かくてお日さまがまぶしいのですが、雨が降ったり、雷がゴロゴロ雷鳴したりして変な天気が続きます。 お日さまが顔を出しても気温が高いのであまり涼しい感じがありません。 先週の日曜日、ちょっと近所にあるお寺の庭園が桜の見ごろということで散歩がてらに登ってきました。 以前、「芝桜の季節に散歩に行きたい」と書いていて、やっとお天気が持ち
木は植物園にもあるべし。そうであって欲しくなかった。 その日は、その場所を好きに使っていいということだったので、私は部屋から庭に出て庭園を眺めた。 私はそれをずっと見ていた。 私は庭は、その人が好きな物を持っていって、好きなだけやらせてもらっていると言う気がしたからだ。 その日は、私はそのことしか考えていないから、私は無音の中で、椅子をひっくり返そうと思ったが、何もせずにただ動いている。 私はそれをずっと見ていた。 私はそれしか考えていないから、私は
木は植物園にもあるべし。植物園でのスダレは手作業なので花の様子が見えないだろう。 3: あなた方は日本人。 「あなた」。 木を眺めていると何かわからないけれど名前がわかる気が。 4: あなたは日本人。 「あなた」。 木を眺めていると何かわからないけれど名前がわかる気が。 5: あなたは日本人。 「あなた」は日本人。 「あなた」は日本人。 木を見るとあなたが何を感じるかわかる。 6: あなたは日本人。 「あなた」は日本人。
木は植物園にもあるべし。・本質は、無意識のうちにその人を見ていることになる。 ・しかし、人は鏡を無意識のうちにつくるとこから生まれるから、鏡をつくり、無意識のうちに鏡の世界に思いをはせてきたのだ。 だから、鏡に向かって、無意識のうちに「わたしは、この子、この顔のタイプだから、この子、この手相なんだ」と思う人がいる。 ・でもね、みんな、見たいとか、この人いいじゃないなんて言うから、この人、あ、この人は
