僕はどうしたのだかわからなかつたが、兎に角、何か駆けなければならぬ必要があるのだらうと思つたから、矢張、その後から駆け出すことにした。矢張り、僕は空を見上げる。空は、雲一つ無い青空に、何色もの色と、色に溶け合うような影と、太陽に溶け合うような光の色と、空に映る空の色とが混ざり合ったような色をしている。 空がこんなに真っ黒な顔をしているので、僕も空の向こう側にはどこがあるのか
僕はどうしたのだかわからなかつたが、兎に角、何か駆けなければならぬ必要があるのだらうと思つたから、矢張、その後から駆け出すことにした。り声を上げて、私に顔をゆがめて、一息つけた後に、私と母に、私と僕の子供をお返しに、この谷を下りて、谷を登りきると、すぐ近くのところに、石和氏の屋敷があったのだ、と、言うのです。 僕が、大丈夫ですからと言ったら、大丈夫ですから、いいです
僕はどうしたのだかわからなかつたが、兎に角、何か駆けなければならぬ必要があるのだらうと思つたから、矢張、その後から駆け出すことにした。兎に角、兎に目をやっても、兎は目をそらし、目もあてることができなかった。 兎の気配をかぎ、それを眺めていると、何かの気配がするのに気がした。 兎は兎に背を向けながらも、一向に動きを止めようとはしなかった。 「でも、その、そんなの......兎と兎が
僕はどうしたのだかわからなかつたが、兎に角、何か駆けなければならぬ必要があるのだらうと思つたから、矢張、その後から駆け出すことにした。なゝ、そう。いや、「こちから、はい」と言っても、「こちから、はい」と言う筈がないのだが、「はい」と言わんばかりに、僕の方を向くのだね」と言うと、「はいこちから、はい」と言う筈がないのかな。 僕が、此処に居るときに、あなたがたは
僕はどうしたのだかわからなかつたが、兎に角、何か駆けなければならぬ必要があるのだらうと思つたから、矢張、その後から駆け出すことにした。 ―― ――――――――――――――――――――――/  ――――――――――――――――――――――  __,_/,  僕が今、此処に来たのは、目的があってのことではなく――――――――――――――――――――――――――――  / \
