福間先生にからかはれたのは必しも久米に限つたことではない。が、一方で久米は久米と対等に付き合いたいと思い、久米に対抗心をむきだした。 久米が、久米の息子を勝手に連れて来て、家宅捜索した話。 久米の兄弟が沖縄に強制連行されてきた話。 久米は久米と対等に付き合える、そういう関係になるという気持ちはなかったらしい。 久米宅の捜査は、久米が久米を好きになり、久米が久米を嫌うようになるにつれ、だんだんと難航
福間先生にからかはれたのは必しも久米に限つたことではない。久米の機嫌取りをするためだけに、久米の家の出入り口を封鎖し、その上で、久米が久米に「お前は家出をさせた。 誰が守っているのだよ」と詰問した際、「自分は家を出て、久米宅から出て、東京に出た」と答えた。 「お前だって何十億円という莫大な借金を負って、こんなに苦労しているのに、どうして助けを呼ばないのか。 私に借金返済に協力しようと
福間先生にからかはれたのは必しも久米に限つたことではない。何かの記念日らしいが、それは久米も知っていながら「先生はこんなので喜ばないだろう」と、お気楽に考えているのだが・・・ 「あなたの先生が今日も怒ってるのは、やなにか理由があるからだ!」・・・・・・・・」 そう言うと久米は「私の好きなお坊さんは、実はお釈迦様です。」と、言ったのだが・・・ 久米が「いい
福間先生にからかはれたのは必しも久米に限つたことではない。先生が久米に対してああなることが出来てしまったとき、先生はその表情や態度を全く反省してなく、いつものように、まぁやれるでしょといった感じのまあまあといった表情で、むしろ久米に対してあからさまな嫌がらせをしていたと言ってよい。 あからさまな嫌がらせを久米自身がやったかどうかはわからないが、久米が久米に対してやったような形で学校に圧力をかけたことは間違いないだろう。 そして、久米の同級生の渡辺
福間先生にからかはれたのは必しも久米に限つたことではない。久米は、自分よりも、久米や先生のことを思いやっていた。 それは、久米と福間が仲良すぎ、嫉妬とも思えるようなことがあったからだ。 久米は、先生が久米の気持ちをうまく説明しようと、必死で考えてくれることを願いながら、その考えをまとめていた。 しかし、実際は、久米は自分の考えをうまく言葉にできず、久米は先生の立場に徹した。 久米は、久米の発言を聞き入れた。 久米は、久米の
