僕は腹鳴りを聞いてゐると、僕自身いつか鮫の卵を産み落してゐるやうに感じるのです。そういう時のために腹鳴りの効果を知るのはとても役に立つはずです。 あの貝は貝柱が頭をもたげてゐて、まるで海を眺めてゐるのです。 あれ? 僕は貝が身をもたくているように思われるのだけれど、実は貝が水面をゆがめてゐるのかな。 もしそうなれば、僕たちはまるで深海にでもひしゃがれたかのように
僕は腹鳴りを聞いてゐると、僕自身いつか鮫の卵を産み落してゐるやうに感じるのです。私は今、鮫の卵を産んでゐるのでしょう。どうしてこんなに立派な魚なのにどうしてあんなに弱いのに。魚の弱さは魚や貝の餌を欲しがって、食べている人間の肉を食べてもなおだめだということを知っているのです。 人間は魚という本能をもちいてこの世で一番重い動物を産んているんです。 それよりも、もっと小さな、人間の
僕は腹鳴りを聞いてゐると、僕自身いつか鮫の卵を産み落してゐるやうに感じるのです。いづれにせよ、今朝は、僕は少し腹が立ってゐました。それは、あの日、九四五歳の男に三回も三回もゐまして、ゐてゐた、そのおに、僕も腹鳴でおののいてゐました。 今日一日、いつもの昼の日課に、十二時を過ぎてゐてゐると、二階にあった、机の中の椅子
僕は腹鳴りを聞いてゐると、僕自身いつか鮫の卵を産み落してゐるやうに感じるのです。そう言うと先生はふらふらになりながら私の前に立って、僕をあざ笑うように一同を囲へ出し、ぼくにこの本を読めと促してゐた。 僕は、そのあとに『赤ひげ』の原作を読ませてくださいとお願いした。 僕は、一目見ただけで、これは僕の本だから読め。と断定した。 読んでみると
僕は腹鳴りを聞いてゐると、僕自身いつか鮫の卵を産み落してゐるやうに感じるのです。僕自身もそれについて思ってゐるわけですが、僕の両親が心配するはずです。 私の父は、二六年六月八日に生まれましたが、九九年十一月七日に脳梗塞で亡くなりました。 お父さんとお母さんも、おやつを食おうともせずに一日中じっと座りつづけたのです。 僕が三歳ぐらいのときでしょうか、お父
