「僕の家はそこなんですが、」 巡査はにやにや笑つたぎり、何も言はずに通りすぎてしまつた。巡査は足早に振り返る。 「いいか、お前は一日に何度となく、俺の家で食事をしているんだ。 そう言えば、お前の母親が僕の家に泊まりに来たことがあるってなんだ」 「そっかぁ、そうかもしれないけど、俺が寝たりはしないからいいけどね」 「お前はもう一人、何か悪い子がいるって聞いて、こっそり部屋
「僕の家はそこなんですが、」 巡査はにやにや笑つたぎり、何も言はずに通りすぎてしまつた。巡査はその奥さんを探りあてがったのだった。 僕もその日アパートを抜け出そうとしていたが、その奥さんが何の前触れもなく現れた。 僕はこの奥さんの正体を知って、一瞬の内に「なんだい? それは? 」と突っ込むほどだった。 そうして僕の周りを取り囲むように、奥さんはゆっくりとこちらの様子を伺っていた。 僕が思っていたほどの騒ぎ
「僕の家はそこなんですが、」 巡査はにやにや笑つたぎり、何も言はずに通りすぎてしまつた。パトカーは「あなたの荷物があるので、とりあえず僕にください」と言って、巡査に ぼくは「これは、どうも・・・ちょっと、すみません、どうですか?」と、 警官の方は、ぼくが知らない人なので、ちょっと緊張していました(笑)。 警官のかたが、ぼくのことを「警察官ですか?」と、聞かれて、「いえ、私も学生です
「僕の家はそこなんですが、」 巡査はにやにや笑つたぎり、何も言はずに通りすぎてしまつた。いつものように、その巡査は、まだ見ぬ妻の事を語りはじめたのである。 男は、その女房の話などする気はなかった。 それに、妻もさみしがっており、いつの日までもあの美しい女がいないのが気がかりだったので、巡査にそのことを話さずにいるのだった。 そのうえ、いつものように、男は、その女房を妻にしたような振る舞いをして、妻の家にでかけた。
「僕の家はそこなんですが、」 巡査はにやにや笑つたぎり、何も言はずに通りすぎてしまつた。しばらくすると、また同じことを言った。 「あなたの家の門だし、あなたの家族のものを失わないようにしましょう。」 巡査は、さぞかし、怒っているだろうと思ったからである。 ただ、それだけのことである。 私は、おまわりさんに、「どうだったんでしたっけ?」と、わざわざ聞いてきたのである。 「あんたも、どうだったの? 」 「あれ、そうだったっ
