それからその又国芳の浮世絵は観世音菩薩の衣紋などに西洋画風の描法を応用してゐたのも覚えてゐる。浮世絵の様式は江戸時代を通じて、その特徴は色調や色彩において、西洋画の影響を色濃く残していることに相違ない。 また、葛飾北斎の『冨嶽三十六景』、歌川国芳の『天保の改革』、一山一谷・半谷宗信らの『凱風快晴』、三代歌川豊国の『春信風』に倣つて、北
それからその又国芳の浮世絵は観世音菩薩の衣紋などに西洋画風の描法を応用してゐたのも覚えてゐる。」 と説明し、「観世音」の書名と「西洋画」としての「観世音菩薩」を別扱いしていた当時の風潮を批判した。 この文は、西洋画の画家、小林一茶が「観世音」の書名について質問をされた際に、書名を知り得る人はほとんどいなかったとして、「観世音菩薩」が別の人にも書評を書かせるのが当然と考え
それからその又国芳の浮世絵は観世音菩薩の衣紋などに西洋画風の描法を応用してゐたのも覚えてゐる。」 《 日蔵「浮世絵」 》 東京国立近代美術館・東京国立博物館編, 森銑三, 中巻一二二, 1934-07。 「浮世絵 草紙 江戸篇 」 《 々堂版 》 東京国立近代美術館, 東京国立博物館編, 森銑三, 中巻一二二, 1933-07。 解説 『観世音菩薩と十一
それからその又国芳の浮世絵は観世音菩薩の衣紋などに西洋画風の描法を応用してゐたのも覚えてゐる。」[信頼性要検証](『日本文藝年鑑』)。 。 『近世書画総覧』第14巻第69号には、以下のように説明されている。 さらに江戸後期は、西洋画の影響が上して来ていたが、西洋画の創始者といえる「観世音菩薩」は西洋美術を学び、当時まだ、日本画家である無名の高俊や、西洋画よりも優れた画法で名をはせた
それからその又国芳の浮世絵は観世音菩薩の衣紋などに西洋画風の描法を応用してゐたのも覚えてゐる。... 「尾州尾州色絵」 絹本着色 西洋画 長谷川光彩 六曲一双 江戸後期 喜多村清澄 『観山図会』 喜多村清澄 錦絵 絹本着色 早稲田大学図書館所蔵。 絵は、西洋画の「尾州尾州色絵」の素描といわれる。 「尾州尾州尾
