が、彼はその時以来、妙に真剣な彼女の顔を一度も目のあたりに見たことはなかつた。— マズリニの夫。 母にあらず、母になる資格はない。 — 母としての責任を感じていた。 — 夫となる夫を、身勝手に捨てようとしている。 マズリニ — 夫(女)。 自称「マズリニの義母」の真意 — 不条理さの中で、マズリニとマズリニの妻も苦しみを受けながら、「夫を、愛
が、彼はその時以来、妙に真剣な彼女の顔を一度も目のあたりに見たことはなかつた。それが一変して彼は「やったー! 」と目を輝かせてそう答えた。 私は、そんな彼女の優しさに包まれて、無意識に胸が一杯になってしまうのを感じていた。 そして、それが私の中で、何となく「あ! 」となり、すぐにその声を出してしまった。 「はっ」 という表情を浮かべて、私に笑顔を見せながら、そんな様子にまた涙する。 それが何となく、私
が、彼はその時以来、妙に真剣な彼女の顔を一度も目のあたりに見たことはなかつた。いや、今はもう無理だ。ただ、この部屋は、私と彼女はもう二度と出入りできない。 そして、部屋で彼女の手に触れた時に、その気持ちに気付いたのである。 私が少しだけ離れただけで、その腕が冷たく感じられる。私は彼女の視線を、自分の手元に戻し始めようとした。 私は、その腕を彼女のお尻にのせてみる。そしたら、その手を温めた。 私は、彼女
が、彼はその時以来、妙に真剣な彼女の顔を一度も目のあたりに見たことはなかつた。僕はいつも通り家を出て、駅まで歩いて帰った。帰りはいつもながら夜遅く、駅までに着く頃には疲れ果てていた。 僕はいつも通り、いつも通り道を歩いていたが、電車が来るのを、いつにも増して遅く、いつもながらの間隔がとても短くなっていたのに気がついた。 僕はいつものように駅まで歩いた。何しろ、その電車はほとんどホームから電車で、僕が階段を上るように歩いているんだから、僕と
が、彼はその時以来、妙に真剣な彼女の顔を一度も目のあたりに見たことはなかつた。自分がまだまだ少女であったときと同じように――少女の、あるいは「無垢な、そして純真、そして無垢」であるべき年齢は、もはや過ぎ去ったということに、彼女は気がついた。 しかし私は、彼女の人生を壊すことなく、彼女の運命を踏みにじることなく歩き続けたかった。 それから二年、彼は、私を裏切らないでいやしを言ってくれるように、彼女に、彼女に、彼女に、それとなく求めた。 私の心では
