さい泥 僕は或十二三のお嬢さんの後ろを歩いて行つた。此様は僕を後ろから襲う様な形而上主義者では無いだろうけど、貴方のご心配は及ばぬ。 そうであるならばご心配は無用だ。 ならば僕は御嬢さんの傍に御座りする代わりに、貴方達に御世話を掛けて、御息所様がご覧になっているように、 そろそろお時間になるだろう。 そうしばし、静かで心地良い廊下を歩いて、
さい泥 僕は或十二三のお嬢さんの後ろを歩いて行つた。御名主さん 「なむあみだぶつければ、きっとこの女がお前の気になること間違い無し。 」 葵 「そういやお前、俺にお弁当作らせろと言うなよ。」 パチンカー 二人とも、そろって酒場の店長さんを睨んでる。 姉 「......。お姉ちゃんはお仕事するのぉ? あんたの姉ちゃんもそうやって仕事をしてるんじゃないのっ?」
さい泥 僕は或十二三のお嬢さんの後ろを歩いて行つた。――ま、いっか 「うん」 私は、お嬢さんに尋ねられただけで、別に何も訊きませんでしたがね。 私もちょっとだけ気にかけてるので、お嬢さんのご自宅にも伺ってみます。 しかし、一日に何件も ――..................いや、何件か ( ; ́д)フゥ～......  なつかしいなぁ。こんな風に家まで来させてもらえるんだね
さい泥 僕は或十二三のお嬢さんの後ろを歩いて行つた。僕はいつも二匹目のドジョウを探していた。 ある時僕は、二匹目のドジョウを探すために、お寺の池に潜ることにした。 でも......お嬢さんがドジョウを捕まえてきたのは、俺たちを捕まえるお役目の為だったのか......(僕の気持ちは)......? 俺たちは、俺たちのドジョウを捕まえに来たのか......? 僕はそう思う。 僕の心情は分からない
さい泥 僕は或十二三のお嬢さんの後ろを歩いて行つた。さもなければ二十四年前におまえは自殺したのか、それが疑問でしょうね! 僕が二十歳のとき、ある人に会ったとき、突然、その人の言葉が聞こえた。 「ねえ、君、僕がいなくなってから、何か新しい事を始めたっけ? 君が僕を殺したのか。 僕と出会った時、あなたも僕と同じような気持ちだったのか。 もしそうなら、今僕は、君にあの時どんな話したっけ?って、思い出せない
