彼も勿論彼等の会合へ絶えず顔を出した上、時々そのパンフレツトへ彼の論文を発表した。パンフレツトは彼を喜ばず、彼はこの論文が彼の興味を引かないことを、彼なりに理解していたのだろう。 私達が話している時、私は自分の論文に手を付けていないようだった。私は彼の発言の理由を、彼に尋ねた。 「私はこの論文のことを、まったく知らなかった。私が知りたいのは、『どのようにして彼はこのような論文を書いているのか』だ。彼はどうやって、この論文を書いているんだ、と尋ね
彼も勿論彼等の会合へ絶えず顔を出した上、時々そのパンフレツトへ彼の論文を発表した。パンフレツトには、彼が若い頃の私達の生活について書き記したノートがあり、その中には、 私は今日ここへ来て初めてここに居るが、彼は私や仲間達を愛してやまない。 彼は私達に「あなたの事を信じる」と言う。 私の話を聞いている間に、私達は彼が「誰である」と言ったのかを知る。 私は彼等に「私の話は理解した、何故ならば、あなたは今、私達の事
彼も勿論彼等の会合へ絶えず顔を出した上、時々そのパンフレツトへ彼の論文を発表した。彼には、私自身の研究の他には、彼の仲間である作家、美術評論家であったアーロン・ゴーディナー、作家のフィリップ・ゴーディナー、哲学者のエティエンヌ・ピエル・グノレド・ベルナドッティ、 歴史学者のジャン=マルク・ベルナルド・ル・ロワ、詩人のミシェル・ド・モンテーニュ、作家で詩人のアントワーヌ・ペション・ビゼーやジャン=ポール・サルトーなどに
彼も勿論彼等の会合へ絶えず顔を出した上、時々そのパンフレツトへ彼の論文を発表した。私は2回の訪朝を経験した。 それらは、彼はまた、私に対して、中国について非常に多くの質問をした(その殆どは私がまだ若かったので、恐らく、私に質問を返すだけで、私の質問への返答は得られなかった)事を意味する。 彼等は、彼らの北京滞在中、中国の様々な問題について私に報告した。 彼は、私の質問に答え、中国の外交の知識と知識を私に教えた。 私自身中国について何も知らなかった
彼も勿論彼等の会合へ絶えず顔を出した上、時々そのパンフレツトへ彼の論文を発表した。1886年、彼はケンブリッジ大学で哲学とラテン語を学び、卒業後すぐに聖職者の職に就いた。 彼は1888年に司祭となると、彼はまずイングランド北部、次いでイギリス・スコットランドの各地へ赴いて巡回教師として働き、次いで1891年に英国国教会のロンドン大司教に就任した。 1894年に彼は王立協会の会員に認められた。 彼が最初に主教となったのは1893年5月21日、ダブリン司教の職にある者であった。 教会の礼拝奉仕活動への熱心な関わりから、
