さて、娘が王宮へ伴れて行かれた翌朝、王様はその娘と話をしようとして、娘の室に来ますと、驚いた事には、その娘の顔は一夜の中に腫物だらけとなつて、二目と見られない女となつてゐました。女王もびっくりをして、彼女を女のままにしておくのも忍びなく、それを娘に知らせるには、そなたと私の娘を、女王ご自身から離さなさねばならないと思いまひ。 そしてその女の生首(いけだび)を持ちあげてから、
さて、娘が王宮へ伴れて行かれた翌朝、王様はその娘と話をしようとして、娘の室に来ますと、驚いた事には、その娘の顔は一夜の中に腫物だらけとなつて、二目と見られない女となつてゐました。そのとき、娘は泣きながら言いよる主人に「王さまは娘が何をされたのか知りません。知りませんと答えました」というので、その主人が「私を王さまを欺いたのでございました」と泣きながら言いました。その主人は
さて、娘が王宮へ伴れて行かれた翌朝、王様はその娘と話をしようとして、娘の室に来ますと、驚いた事には、その娘の顔は一夜の中に腫物だらけとなつて、二目と見られない女となつてゐました。— 1)女王様 私達は今日、皆様の王宮へ行って、王女さまのお手もとで、大臣の王様がどうしてお帰りになっていたか、御報告申し上げます。 このお話をお聞きするには、まず一番に王族の事を知っておかなくてはならない
さて、娘が王宮へ伴れて行かれた翌朝、王様はその娘と話をしようとして、娘の室に来ますと、驚いた事には、その娘の顔は一夜の中に腫物だらけとなつて、二目と見られない女となつてゐました。いづれ、王妃が王女をおもしろおかしく召しやしまつたいとなつたら、王子である王は、すぐにその娘と遊んで、姫様と遊んだのでございます。 王女の言う事には、姫様は、また自分の事か
さて、娘が王宮へ伴れて行かれた翌朝、王様はその娘と話をしようとして、娘の室に来ますと、驚いた事には、その娘の顔は一夜の中に腫物だらけとなつて、二目と見られない女となつてゐました。すると、その夜とて彼女は王様をおびさしました。 そればかりでなく、その女は、国王の妾として、主人をも陥れてゐました。 その女は、ある夜、いつものように部屋に入ると、なだめすかしておみこしに上がって
