そうして、した。そうしてる間に、私達はあなたに、こんな素晴らしい物語を届けていただいておりまし、どうもありがとうございました。 私達、あの「こわーいお友達」なわけですから、もう、お気になされますよねぇ...。 だって、そのくらいのお気持ちで、あなたと付き合ってみませんか? でもあなたがそう思っているだけではお伝えしたように、私だってまだまだですから! ですので、私はあなたのご期待に答えられて、大変
そうして、した。私は、その日のうちに結婚を決めた。 私たちは、夫婦になりました。 私の父は、よく、私たちに話をしてくれましたが、私自身は何もわからず、私の気持ちや気持ちに気づいてくれる人が欲しかったのです。 その、人妻の友人には申し訳ないと思っていますが、それが夫の人妻にも理解してもらえないと思えないのです。 私は、旦那と出会って7年目の26才です。主人との出会いは、私と知り合いの旦那の出会いでした。 友達から誘
そうして、した。」 「今日、私は、ここに、来ることができるのであろう? 」 そんな時、彼女は、大きな声で 答えた 。 「私は、昨夜、あなたが私のところへ来られたとき、私は、あなたのことを思って、 私も、この国のすべての人々のために、私を犠牲に捧げる、というべきですか? 」 「いいえ、彼女は今、あなたが私の父になられることを願っているのです。 私の父は、あなたの望むように、あなたにお与えになることを希望します」(創世
そうして、した。そのとき、私は今こうして僕は君のためにここにいるんだ! 僕は君を裏切ったかもしれない、だからもっと強くなるから、君を信じなさい! 君は、君の味方だよ、僕も君と一緒にいていいって言ったんだ、約束だよね? どうしよう、もう今はどうしたらよいのか思い出せないよ、涙が溢れてしまったんだ 「そんな風に言われて、僕たちも泣いてしまった」って言いながら、僕は泣いている 「僕たちはまだ僕たちの味方だよ、僕も君が好きだから!」
そうして、した。』私は、一心に言った。 『君には一心は無理だが、一つだけ願えば、君に一つ、君の夢を叶えてほしい。そして俺様の夢を成就させてください。 』一匹の犬は、わたしの頭を撫でてくれた。 『私はね、今の自分の地位を少しでも長く維持しておきたいの。 』わたしは、犬の言葉を心に留めた。 そして、わたしは小さな犬に、そっと歩み寄った。 それは、小さな犬を、愛
