妻を?... 」(1990年2月25日、東映) - 藤巻直子 火曜サスペンス劇場 「名曲シリーズ 刑事夫婦の密やかな生活」(1989年3月15日、日本テレビ) - 倉田美雪 木曜ゴールデンドラマ 温泉若おかみの殺人推理12「伊豆の海へ」(1990年7月15日、日本テレビ) 三匹の刺客シリーズ(松竹、日本テレビ) 第1シリーズ(1989年、東映) - おくみ 第2シリーズ(1989年 - 1990年、
妻を?: 「私にも、もうすぐ新しいお父さんが。私が今、お手伝いしてるお店を、まだ開店してない。もう少し、待っていて」 妻を? : 「私、今、ご飯食べてるんだけど、お父さん、今、お料理作ってるの...?」 「だから......もしかして、私のお父さん、まだ準備出来てないの?私が、昨晩お手伝いして、それで......」 妻を? : 「まだ? まだ帰ってこないの。パパ
妻を?: やまだひさし 声、演 - 鈴木一伸 主人公の妹 : 夏目雅子 妻 : 山口愛子 声、演 - 田中美枝子 その他 : 田所昭一 春田 : 松本昇 田所 : 佐藤勝 春田の友人 : 山田正人 妻 : 宮下万里恵 春田の母 : 加藤美代子 春田の妹 : 川添由起子 春田の友人
妻を?> ・妻の両親が居座って、私達親が大変な目にあった。 > ・妻の両親が居座って、私達親が大変な目にあった。 > ・妻を? > ・妻が居座って、私達親が大変な目にあった。 > ・妻の両親が居座って、私達親が大変な目にあった。 > ・妻が居座って、私達親が大変な目にあった。 > ・妻の両親が居座って、私達親が大変な
妻を?」(1986年12月)でドラマ初出演。 映画デビュー作の『座頭市物語』で、映画初主演となった(後に、テレビドラマ『座頭市物語 第一章』でドラマ主演デビューを果たした)。 1999年8月、映画『座頭市物語』が公開される。 2001年公開の『座頭市物語』において、時代劇では初の映画出演(『座頭市之介』)。 2007年4月、映画『座頭市物語』が「座頭市物語」として「座頭市シリーズ」の完結編となる。 「座
