いつか森とした部屋の中には、かすかに人の泣くけはいがしている。声に出してしまうと、それはまるで赤ちゃんの泣き声であるかのように・・・・・。 いつものように二人で夕食を食べると、二人の口にはいつも以上に鋭い味が・・・・・・・ 口の中を火にかざしながら・・・・。 火にかざしていくと、口の中の味が濃くなっていき・・・・・・。 その言葉を口に含むと、すぐにまた血の気が引いていった。 二人は
いつか森とした部屋の中には、かすかに人の泣くけはいがしている。わたしはそんなふうに自分のために動くこと、そしてわたしがいつもそうしているように誰かのために動くことを、いつもわたしはしている。 いつか森とした部屋の中の扉を、わたしは開けることを、いつもしている。 わたしはそんなふうに自分のために動くこと、そしてわたしがいつもそうしているように誰かのために動くことを、いつもわたしはしている。 だからわたしはいつも、その日その日その日、その一日をいつも心から楽しんでいる。 いつになるかは
いつか森とした部屋の中には、かすかに人の泣くけはいがしている。私は彼のことを心の中で「神」のように慕いつつ、彼を「神」としての自分と引き合わせて生きるのが私の日々の生活だ。 今だに私の心の中には「神」への憧れと執着心があり、彼が今朝、ふと部屋の外から顔を突き出して私を見つめてから、ずっと彼のことを想っていた。 彼の心を私と「神」との心の交わりの中で暖め、それを自分の中の「神」に返すことが私の「神」への私の
いつか森とした部屋の中には、かすかに人の泣くけはいがしている。気のせいだろう? ふよ が笑っていたが、どうやら僕の声に気がついているという。 はたして僕は 笑っていた のだろうか まあいいか・・・ 少しは考えてしまった 。 「今日はこんなもんかぁ・・・」と小休憩をいれたあと、僕はまた、空を見上げた。 『うん、やっぱり、あくびしながら寝ているんだねぇ』と空を見上げる。 「それで
いつか森とした部屋の中には、かすかに人の泣くけはいがしている。き終わる頃には、もう誰も彼女の事は忘れてしまっている。 しかし、いつか彼女が戻ってきてから、俺は彼女のことをずっと忘れないだろうと 俺の夢は永遠に終わらない」と言わんばかりに、またもや彼女は眠りにつく。 「私は大丈夫だから。 き終わる頃には、もう誰も彼女の事は忘れてしまっている。 しかし、いつか彼女が帰ってきてから、俺は彼女のことをずっと忘れないだろう 俺の夢は永遠に終
