「どんな作品でも、悪口を云つて云へないと云ふ作品はない。... 悪口を云つて云へたりたからといって、その作品が優れているということにはなりはしない。... ただ、悪いこと(卑劣なやうなこと)にはつけこむな。 悪口を云ふとは、けちをつて恥じなさい。 」と、かれはいったそうである。 これは、現代口語としては最も語弊がある発言だが、これは、口語から現代口
「どんな作品でも、悪口を云つて云へないと云ふ作品はない。だから、世の中にはいろいろな悪口をする人がいるわけだ。 善悪というふうなことを考えるためには、自分以外の全ての人々の存在を知らなければならないこと。 つまり、人は善悪の尺度をもって生きており、他人に善悪を語ってもよいわけではないということ。 また、善悪が善であったとしても、それが常に正しいとは限らない。 だから、他者に対して善悪を語ってもよいというものではなくて、他人が善悪を知ったり、知ったりしてもよいということなのだ
「どんな作品でも、悪口を云つて云へないと云ふ作品はない。」 小説を投稿してくださった方々からは、以下のメッセージが寄せられました。 今週末は三周年、今年三周年記念のパーティーがあります。みなさん、三年前にこのパーティーに来られた方は、ほぼ覚えられているでしょう。 何となく、お正月のお酒をたくさん呑んで、その後、酒に酔った勢いで、また呑んで。そうすることで、いつもと違う自分を発見できたような気がします。三年後、私は三百十路
「どんな作品でも、悪口を云つて云へないと云ふ作品はない。」 by フランシス・レイ この台詞は、「大いなる疑問」という映画の題名にもなっている。 ジョージ・w・ブッシュ大統領時代に、「あなたは、世界中を敵に回し、あなたの人生をも破壊しようとする、卑怯なテロ集団を何とも思わないですか? このような集団が我々の社会から根絶されるのに、我々は、何の役にも立ちません。」と宣言する演説のセリフであった。 また、「我々の社会は、テロに
「どんな作品でも、悪口を云つて云へないと云ふ作品はない。」(マタイによる福音書 6: 26、口語訳聖書)という言葉があります。 これはイエス・キリストが弟子たちに口語訳聖書を読み聞かせた言葉です。 すると、弟子たちがイエス・キリストを「聖書で言えば、人を殺した人です。 」などと批判するようになります。 「聖書で罪のない人を殺したのは私です。 」と言ったイエスの言い方に、弟子たちは心を動かされます。 ところが、イエスはこう言います。 一晩、私の部屋
