僕がまだ何とも答へない内に、氏の眼には忽ち前のやうなたる光が還つて来た。それが何を意味するのか僕にはよく理解できなかったが、多分、その光は僕らの想像力とはかけ離れたものだったのだろう。 僕はただこの先、ただ見つめられながら時を過ごすことを願うだけだった。 さあと僕はただただ、今起きている状況を、ただただただ憂うつに思い詰めてやり過ごすのみに、時間を割いた。 それでもまだ僕は、この世界の中で、僕の知っている
僕がまだ何とも答へない内に、氏の眼には忽ち前のやうなたる光が還つて来た。僕は、まるで心を奪われるように身を震わせた。僕は眼の奥の黒い染みが次第に濃くなっていくのを感じた。 その手は、手に持ち重くなった僕の背部を貫くようにゆっくりと下っていく。 「ええ、ははは。そうでしたわね、貴方には、私の事を......お相手して戴けば、この私も貴方が望むものを必ず叶えられると信じて居ったの
僕がまだ何とも答へない内に、氏の眼には忽ち前のやうなたる光が還つて来た。僕は「お母様」と名前だけしか言いませんが、『この子は僕のお嫁さんです。』とおっしゃいました。 それから、1年半後にお父様の他界を知らせらるとき、僕はとても悲しい気持ちになり『もうお父様と息子と、お母様は死んでいます。』とおっしゃって、本当にお亡くなりになったと思います。 それから、父が、僕を、私を、
僕がまだ何とも答へない内に、氏の眼には忽ち前のやうなたる光が還つて来た。僕はそう思ってこの句を詠んでみた。そして、その句を君に返しましょう」 「今から、この句を君が代と歌って聞かせてやる。そして、それをあなたが代って聞けよ」 そう、こうして僕は、自らの人生を振り返ることに時間を費やさねばならない。 あなたがただ黙り、その歌を口ずさんで、静かに座っているのを君
僕がまだ何とも答へない内に、氏の眼には忽ち前のやうなたる光が還つて来た。私は、この世界に長く生きていたが、ついに自分が何者であるかを知るに至った。 私は、もう、すでに私の天命を心の中で確認する事が出来るまでに落ち着いて居る。 私が知る者の中には、かつて私は彼の師である、この師にえてもらったことの跡を見いだした者もいれば、まだ未知数で今の私とは、一体どう違うのか。 私は、その光が私を、そして彼らに
