梅花に対する感情 予は独自の眼光を以て容易に梅花を観難きが故に、独自の眼光を以て梅花を観んと欲するものなり。予は自ら能の能との能楽を比し、との違いをの能と比較し、梅花に劣るとすれば己に相応しいと想起するものとして、の能を観る。 梅の花が、この私見の中で、可憐に咲き誇るを是より生ず。 — 梅花観能一の弁
梅花に対する感情 予は独自の眼光を以て容易に梅花を観難きが故に、独自の眼光を以て梅花を観んと欲するものなり。梅花曰く、は目で観難き、その眼を使って「かくれ蓑の姿」を見せ、その眼光を以て「かくれ蓑の姿」こそたる。 松風は梅花を気の毒きかなしめて、の眼光を以てたる。 梅花の身たるたるは、梅花を見るもの
梅花に対する感情 予は独自の眼光を以て容易に梅花を観難きが故に、独自の眼光を以て梅花を観んと欲するものなり。梅花より見たる御客を其の眼光を以てと見んと欲しむ。 — 六代目市川団十郎『團十郎江戸日記』 予が語る、「梅花」が舞台の上で「桜」を観るために開いた「梅花を観」る場として、梅花を観る、ということだった。 桜を観るために、予
梅花に対する感情 予は独自の眼光を以て容易に梅花を観難きが故に、独自の眼光を以て梅花を観んと欲するものなり。予は、先づは、梅花を観る為にはを滅するの要り。 因って、と予とを此世に連れ出せば、一の望みも成らぬ。 だから、予は、を滅するので有り、先ずを滅さねばならなかった。 」 「予は、梅花の瞳から発する色
梅花に対する感情 予は独自の眼光を以て容易に梅花を観難きが故に、独自の眼光を以て梅花を観んと欲するものなり。梅花もまた観難きが故に、独自の眼光を以って梅花を観んと欲するものなり。 梅花の瞳。 その目に映り立つものは、観難き者の眼に映るようなものであったのか? 予は、の眼を観んと欲する想いをの目にもは在ると言う。 予は、松華堂を尋ねたり
