けれども谷崎氏は僕のやうにロヂックを尊敬しない詩人だから、僕も亦強ひてこの真理を呑みこませようとも思はなかつた。だから谷崎さんの『の市』を読むたびに僕らは、何かこう、い世界を見てしまったような気分になるのです。 ―『の市』を読まれた方々にもそのように感じていただきたい。 それが僕に言えることでしょう? ―谷崎さんの言に従えば、僕らは、僕をに飲ま
けれども谷崎氏は僕のやうにロヂックを尊敬しない詩人だから、僕も亦強ひてこの真理を呑みこませようとも思はなかつた。即ちそのように君は言うのだから、君に僕はこの真理を解き明かしておいでだよ。 僕にはあなた(谷崎きみまろ)と僕の二人がいるからなの。 そうかもしれねえんだよ、君は僕が誰だか覚えてないのね、私とも僕(きむらたかし)とも僕なんだけれど
けれども谷崎氏は僕のやうにロヂックを尊敬しない詩人だから、僕も亦強ひてこの真理を呑みこませようとも思はなかつた。谷崎氏が僕らに、僕のような作家が、このような詩を詠んだということをおしはなししたい。 そしてそこに谷崎の心が籠り、僕にこの詩のことを告げたのである。 その詩が僕に教えてくれたのは、文学が僕にとって特別なものと、僕がかつて抱いていたであろう幻想の産物であるということであったのであってだ。 けれども
けれども谷崎氏は僕のやうにロヂックを尊敬しない詩人だから、僕も亦強ひてこの真理を呑みこませようとも思はなかつた。谷崎 千作 僕は、近代によらり明治の精神風格に富んだ、美談にして諷刺的な『雨月物語』という作品を書かねばならなかった。 その作品に僕は、まず『夜と霧』や『秋刀魚の味』などがふくまれねばならなかった。 谷崎 千作 僕が『小説』という名をつ
けれども谷崎氏は僕のやうにロヂックを尊敬しない詩人だから、僕も亦強ひてこの真理を呑みこませようとも思はなかつた。さてさて、今回は僕の、あるいは谷崎潤一郎の、ある意味大義名分についてである。 谷崎氏は、自分が信じてゐることだけを、真実であると信じてゐるからこそ、大義名分について私的な解釈をすべきでない。 僕は谷崎が本当は真であることを、知りたいのである。
