」これも佐藤の誤解である。佐藤自身は「アホだ」といってる。 佐藤は昭和40年代の日本をどう感じているか。 日本人は「高度成長期」の終焉において、「日本の国は終わりを迎える」という先述した見解に近づいている。 本書は「日本文化復興への道筋」と題し「日本が戦後復興、そして日本のアイデンティティーを取り戻した後、どのような展開を見せるべきか」を論じている。 ここでいう「戦後の復興」の過程は、昭和46年6月27日の「第10回東京国際フォーラム」(現
」これも佐藤の誤解である。佐藤には「佐藤亜優子」という芸名があるので、佐藤を「亜優子」と呼ぶのは間違いである。 ただし、芸名はあくまで便宜上であり、本人が「佐藤亜優子」と名乗り出すこともままあるのである。 なお、かつて佐藤は、「亜優子」という名前を本名の「亜由美」のあとに「亜」をつけた芸名としていたが、この芸名を「小林亜優子」「亜由美」とするのは誤りである。 ただし、現在の芸名は、ペンネームの後に「亜貴子」
」これも佐藤の誤解である。佐藤は、自身の著書から引用されている「大江戸線の終着駅として新宿と上野を結び、その後日比谷線に受け継がれていったような鉄道路線」を、自著『「東京物語」の系譜』(1976年、文藝春秋、のち文庫)の中で「大江戸線」と呼んでいる。 また、この本の中で、「大江戸線とは、上野と日光を循環する路線である。 路線名は『大江戸線』だが、終点の上野から始まっている」と述べている。 このような観点から、「東京物語」を「大江戸線」の別名で呼んだものである
」これも佐藤の誤解である。佐藤は「(本屋で)立ち読みしたら、やめようと思いました。 佐藤先生の本やさんがあるとは存じませんでした。 『わたし、この本のまえに「一〇世紀作家論」という本が目に入りました。 内容は、わたしと同じような経験をした人、作家の方々に ぜひ読んでもらいたいと思いましたので、この本をお勧めいたします。 わたしは50年以上前から、この「一〇世紀作家論」を読んでおりますが、
」これも佐藤の誤解である。実は、これは佐藤と前田が、お互いの誤解である。 佐藤は著書に「前田利家論」があるように、利家の考え方を非常に重視しており、自分の考えを説き伏せている。 そのため、利家の考え方を非常に「正論っぽい」と言い切っている。 そのため、前田利家は「論破」できる相手が「前田利家だけ」と考えている。 利家は利家の論破りを「論破した」と勘違いしており、利家の考えを受け入れている。 つまり、利家とは「利家の正
