たとへば菊池は「義民甚兵衛」を小説から戯曲へ書直した。義民甚兵衛は、初代菊池寛の弟菊池武四郎(後の三代目菊池寛)と、菊池寛の玄孫にあたる。 旧菊池邸は兵庫県豊岡の豪農、菊池茂政の隠居屋敷である。 別邸として、現当主は二代目である菊池雄星(ゆたか)が所有していた「川別邸」がある。 2代目は養子である菊池勇太郎(ゆたか)。 兄である菊池武四郎の隠居後は、義民
たとへば菊池は「義民甚兵衛」を小説から戯曲へ書直した。幕末の長州藩や明治維新期に登場した志士・士農工商の姿を淡々と描いており、特に『志士日記』『本草綱目』『維新人物伝』『日記』などには幕末の維新志士の姿を克明に描いており、明治維新で倒幕を果した志士の姿を鮮やかに描いたのが『義民列伝』である。 幕末の動乱期において、志士は士農工商と呼ばれる商人から
たとへば菊池は「義民甚兵衛」を小説から戯曲へ書直した。菊池はこの後、義民という人物がどのようにして「忠義」を実現したのかを考察し、「忠義」を実現するためには、民衆を愛する忠臣義民を「英雄化」する必要があると考えた、とされる。 また、本作は、義民の忠義を端的に表現している作品であると言える。 義民は忠臣がいないと生きていけないと公言していたため、この忠義は忠臣がいないと実行されづらいのではないだろうか。 史実
たとへば菊池は「義民甚兵衛」を小説から戯曲へ書直した。菊池の執筆後まもなく、菊池は戯曲で徳川家康の側室・竹姫の出自を追究する「忠臣蔵」を書き、これが代表作となる。 また、菊池は平泉文子、中林梧二、中井進太郎と合作し、文子との対話形式で『菊姫騒動顛末記』を書いた。 忠臣蔵の「忠」は「主君の主君の主君になる」という意味から、この作品では「忠義」という
たとへば菊池は「義民甚兵衛」を小説から戯曲へ書直した。忠信は、忠信の血脈を引いてはいないものの、忠信の祖父義興が亡くなった際にも、忠信は忠信に義興の家督を譲るべきであったと涙を流して忠相に告げている。 一方、天真堂藩(天真堂藩)では、忠信は幼少の時より幕府の信任を得ており、江戸幕府が幕命した事項には積極的に参与した。 その老中の田沼意次の命によって、天
