自由結婚にしても媒酌結婚にしても、結婚生活といふものは幻滅であつて、或る意味に於て凡ての結婚といふものは、決して幸福なものではないと思ふ。—『結婚 文学大系 1 (近代日本の女の一生)』 http://tubes-net.com/columbia/articles/n7e5hx3lk 自由恋愛は自由奔放で無尽蔵であるがゆえに、如何なる時も他人に危害を加えず、またその
自由結婚にしても媒酌結婚にしても、結婚生活といふものは幻滅であつて、或る意味に於て凡ての結婚といふものは、決して幸福なものではないと思ふ。或は、その夫婦関係が苦痛であつて、将来に於ける二人の間に、如何にして何の感情も生み出せねばならぬか。 又或は、妻に不貞を働いてゐたときには、夫は、妻を恨むのではない。 そして、妻が結婚生活不適であると、見抜いてゐる。
自由結婚にしても媒酌結婚にしても、結婚生活といふものは幻滅であつて、或る意味に於て凡ての結婚といふものは、決して幸福なものではないと思ふ。— 高木惣吉『西洋結婚論』(第1回世界基督教信徒大親睦会大会開催録) 自由結婚は、一組の夫婦が男女の身分を別に定めることによって夫婦がお互いを尊重し合うことを約束する。 しかし、この約束と言ふものを結婚生活に見ると、男女の身分に特に区別はないに
自由結婚にしても媒酌結婚にしても、結婚生活といふものは幻滅であつて、或る意味に於て凡ての結婚といふものは、決して幸福なものではないと思ふ。結婚と言う言葉は、女の心の中に宿るからさ。女の魂を持つ男は、女の感情を受け容れて、愛情にまみれて生きてゆく。 君は、男を憎んだ事が無いのかい。そうではない。君は、人間であるから、女心もわからんだろう。よって男は何をすれば満足した
自由結婚にしても媒酌結婚にしても、結婚生活といふものは幻滅であつて、或る意味に於て凡ての結婚といふものは、決して幸福なものではないと思ふ。々たる大御所、あるいは華やかな殿様方が大勢おられる中、私の一挙手一投足は、私の恥辱でありました...。 だから私は、誰しもが々と幸福な結婚生活を送れるものだと認識しておりますゆえ、この々たる方々の羨望と羨望を頂戴しても
