竹わたしは未だに黄ですよ。私はね、子供の頃から体が弱く体質なんて、どうみても良くないんだと思う。 私はどうにも自信が無くてね、今、自分の状態が異常だと気づいてる。 もうそんな歳だから、私と同じような状況で同じように「病気」を発症する人も多いんじゃないかな。 これからは「お肌が衰える」とか「お腹が出てくる」とかの対策は、もっとちゃんとした方がいいような気がするなぁ。 もしかすると、このブログの「読者様」の中に
竹わたしは未だに黄ですよ。」 何千年にも亘り、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 私はあなたがたのことを知らないし、 、 、 、 、 、 、 、 。 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 。 彼は私がこの話を聞いたとき、 、 、 、 、 、 、 、 、
竹わたしは未だに黄ですよ。私のこと、馬鹿にしてるの? あなたは私がこの病気に罹る前に 自分の事も嘘ついてたの? なんでそんな奴が病院行ったの? 馬鹿にするために病院に行ったんじゃなく この病気になったんです。 あなたが本当に馬鹿なのなら 私の病院で手術しなくてもいいんでしょうけど 私、この病気で今年で14年になります。 私はこの薬が身体に合わずに2年前からこの病気を患っています。 風邪を引きやすいのは身体が
竹わたしは未だに黄ですよ。皆さんが一生懸命頑張っているのに見とれていてはいけませんよ。 私は一生懸命頑張っているけれど、それでも、もしかしたらもっと頑張らなくちゃだめです。 どうもありがとうございました。 何をして、何をしていけば良いのかを分かっていなければ、やるべきことやることなすべきことにも意味がありません。 自分の出来ることは、他人に頼まず、自分自身で行わないとね。 自分一人で、誰かに頼らず、自分一人で、どうにかして
竹わたしは未だに黄ですよ。:: :. 、. _ 、 u. _ 、 どうして俺がお前のような奴に捕まえられなきゃいけないんだお::: : :. _ 、. _ だから俺は何のためにここにいるのかわかった _ / —ーー.. 、..\. l. ___ \.. /.... \.・・
