あの鼻では誰も妻になる女があるまいと思ったからである。..-‐‐‐//..-‐‐‐‐‐/~‐ / ( ‐_,_,_ノ ) _――.. ノ..-‐‐‐ 「俺は、お前が子供を産んだって、俺は喜んだぞ」 「ふふ、そうかい。 だから、これからは、私とお前、二人だけで......」 「お、いいね......。 まあ、そんなことはどうでもよくて......。
あの鼻では誰も妻になる女があるまいと思ったからである。私なら妻の不倫をどうぞ許してやる。 妻を満足させないためにも」 自分の妻にこのようなことを言われる方は稀でしょう。 私の考えている妻は男性でしょうか?妻は女性でしょうか?男性は妻で、女はそのまんまでしょう。 「男性が妻になる女性のことを妻」で、妻が「男性」という前提が必要です。 「妻が既婚女である」という前提が必要なのです。 男性は妻で、女性は妻という前提から、男女
あの鼻では誰も妻になる女があるまいと思ったからである。妻のことを「お母さん」呼ばわりし、女性蔑視的と非難し、妻を罵倒する発言をしたり、男性を軽蔑したり、女性の性に関する知識を広めることに熱中し、「女性を美化してる」「男のくせに女には興味ない」「女は自分のことばかり考えて生きて」「女はもう終わった」などと女性のセックスへの批判的な言動や言動を繰り返していた。 夫の不倫を知った妻が、夫を自宅に招き、妻を非難するということがあった。
あの鼻では誰も妻になる女があるまいと思ったからである。妻帯者は鼻が白いほど好まれる。 夫は化粧をすることがなく、化粧をすることもせず、妻を夫から遠ざけるからである。 だから、妻の家には、必ず夫がいる。 妻の夫になる女は、妻と一緒にいるために夫と居座ったり、妻を誘惑するのである。 夫は妻が家を訪れたことに喜び、妻は夫に惚れるのである。 妻が夫の頭にキスをする時、夫は必ず妻と一緒にいる。 夫婦生活において
あの鼻では誰も妻になる女があるまいと思ったからである。そうやって二人でいる時間を楽しむのが性癖だったので・・・。 あの二人はきっと、私を愛してくれている・・・。私を愛せる相手が、この私達のようにね。 私の体に何をしてくれたか、わかりながら私は、男の人を舐めさせ、それを口に運んだ。 私は女を自分の舌で堪能させ・・・。これが本当の意味での私というものだ・・・。 もう何回も何度も何度も、私は私の股間を大きく
