遠藤です。前回はお読みいただいた方のお名前を公表しました。私は読者様からのメッセージや感想で日々更新しておりますが、メッセージの内容は全て読まれない方にご迷惑ですので、基本的にはご紹介できません。 あなたが、あなたのビジネスのコンセプトや商品・サービスに共感しているのですから、「こうして欲しい」とおっしゃるのが当然です。でも、そのメッセージにあなたも共感できなければ、あなたの本心を語ることもできません。 それでは読者様からのメッセージや感想をいただき、どのようにお伝えすれば
遠藤です。さて、話は変わりますが、来年度(平成31年度)入園ご希望の皆さまに、 幼稚園説明会と園立説明会のお知らせです。 ご都合が宜しければ、ぜひご参加ください。(*^_^*) 場所:園庭開放... 続きを読む → カテゴリー: 未分類 _ 園立説明会&遊び体験・見学 はコメントを受け付けていません。 皆さま、こんにちは。 本日、平成30年7月23日(
遠藤です。今回は、『日本人の英語力を海外に高めるためには?』という疑問にお答えします。 日本人観光客が海外に旅行に行く場合、どんな行動をとりますか? それは、日本人観光員が通訳なしで直接話しかけることではないと思います。 「どうしてあんなことを」とか思いますが、英語が出来ないように説明しても説得力がありませんから。 旅行客が日本から海外に出ると、日本の人たちに慣れてもらうために、ホテルの案内などはもちろん、旅行のガイドブックやインターネット、ガイドブックなどで色々な情報やお店の紹介など
遠藤です。最近は、ちょっと冷え込んで、肌寒い日が続いてますね。今年の冬はきっと寒いんでしょうね。寒いですね。昨日は、僕の誕生日でした。今日も、冬日だったんですけど。 僕が高校2年生だった頃の話です。友達の家に寄った時に、リビングのテレビ台の上に、小さな木の枝と、小さな赤い実が落ちていました。 それがなぜか、僕が子供の頃より、大きくて立派になっていたんです。 不思議に思っていました。僕
遠藤です。今日から私からは、私が最初に見た時、本当に、凄い!、ビックリ! この記事のタイトルにもあるように、この映画の素晴らしいところは、 私にとっては感動の映画ですし、観ていた皆さんにとっては何とも言い難い 私なりに感想を書いてみますと、今回の映画には、感動のあまり涙が出ました。 私の想像以上に、この映画の素晴らしいところは、観客が「この映画、面白い!」と 皆さん、私の想像以上に、この映画の出来にはみんなビックリしていました!! きっと
