しないな。僕らは知らぬ存ぜぬ : http://t.co/8bnqpxyxmn @youtubeより pic.twitter.com/6t2tbqp8t3 @youtubeより @youtubeさんから rt @ryuji_aioi twitterの仕様変更で、rtボタン設置で困ってます。 rt @ryuji_aioi: ちょっと待てよ。こないだと、これまた何か問題あるんじゃないの? rt
しないな。まあ、確かに。でも何が何でもその人を殺せば、また何回もやらないといけないからな。 逆に言えば、相手が「殺しても別にいい」とおだてられるくらいならそれなりに殺しても構わないと考えることもできるからな。 > >>1も言ってるが、俺がここで言いたいのは自分の立場が危ういってことさ。 > 俺に頼むからあんたが死なないようにしてくれ! ・・・と脅すから、警察は危険を犯してまでお前を
しないな。> あのさー、今の若い人達なら、もっさりした髪が気持ち悪いという感覚は分からないかも知れないけれど、若い人は髪を切った後は、パーマがかからない。 もう20年も前の話だが、この前の夏に姉の結婚式に行って、結婚式場から帰る途中に、すごく違和感を覚えた。 姉の時も、前髪が短くてぱっつんしかぱっつんにならなかったけど(笑)。 > もしかして、僕は髪が弱いのかな
しないな。」 しこりで、何か月も痛みを感じる。 これは、大腸癌の可能性がある。 腸閉塞やポリープがあるとのこと。 ct検査の結果、大腸癌の陽性反応があった。 内視鏡検査とポリープ切除手術を行った。 腫瘍が見つからない。 病理検査した結果、腸の内壁の癌細胞のみ検出した。 また、腸内に腫瘍ができたか、転移しているかなどを調べるために「大腸ct」を行った。 ポリープ切除手術後、痛みはほとんど消失した。
しないな。で、今日はお出かけする予定だったのに雨じゃねーし、行かないことにしよう。 朝6時、家をでて、少し歩いて、いつもの喫茶店で一休さんを読んで(本屋さんにいったとき、お目当ての本がなかった・・・)、 電車に乗って行って、電車を降りて、そこからは歩いて帰ることにしました。 昨晩、お客さんと「今日はお休みじゃね～か!」とか言いながら、ちょっと遅くまで(深夜?)で、そのあとは、一人で
