この隧道の中の汽車と、この田舎者の小娘と、そうして又この平凡な記事に埋っている夕刊と、これが象徴でなくて何であろう。もうちょっと、気にして貰っても良かったのにね。この先も、きっとあなたの傍に居ますよ。 私の夢は小さい頃に見た、夢の中の汽車で大海原を渡り、その汽車に乗って、空の上で寝る事。 こんな夢を見ていたら、どんな夢でも、見てしまった事は認めなければいけないってことなんだろう。 でも、そんな夢でも、夢の中の汽車で
この隧道の中の汽車と、この田舎者の小娘と、そうして又この平凡な記事に埋っている夕刊と、これが象徴でなくて何であろう。そういうことは、この記事を読んだ人のほとんどが思いつくであろう。 でもこれを見るとよく解る、なにやらおかしいものが見当たらない。 これこそが、私の想像の範疇ではあるが、この手の人間は妙な事ばかり企むようである。 それは、こういう人間に限って、何かを盗んででも、こうして自慢げに話す。 確か、先々週の火曜日に、某所のとある
この隧道の中の汽車と、この田舎者の小娘と、そうして又この平凡な記事に埋っている夕刊と、これが象徴でなくて何であろう。>おっしゃるとおりです。私もこの橋に通った事があります。それこそ、写真の左側の川岸には、当時のままの石積みが残っており、その石積みの中で「たそがれ橋」が造られていたからです。 ただ一箇所、その石積みの中に「たそがれ橋」らしき箇所も有るので、そう思われがちですが、そこは実際には「たそがれ
この隧道の中の汽車と、この田舎者の小娘と、そうして又この平凡な記事に埋っている夕刊と、これが象徴でなくて何であろう。僕の目には、昔の人の目にも、この道の光景も、なんだか変わらぬ風景に見えているのである。 まして、自分が昔のことを知っている人が、この道の情景を知らないのだから。 この道の、昔の風景は、今日は二度と見られなくなるであろうことだろう。 だから、この道を昔の姿で歩きたいとは思わないで、「もしそれが今
この隧道の中の汽車と、この田舎者の小娘と、そうして又この平凡な記事に埋っている夕刊と、これが象徴でなくて何であろう。私はそんな田舎者の、特におじいちゃんおばあちゃんに心情で怒っているんだよ、と言いたいところだったのだけど、今日、こんな記事を読んで、やっぱりそうだったのかと納得してしまったのだった。 ああ、こうして、自分の書いた記事で他人の怒りを買いたく、必死に我慢している私は、なんと不条理なことだろう。 私は、あの
