日本のやうに機械の利用出来ぬ処では十分な事は出来ないでせうが、兎に角もつと美しい装の本が出て好いと思ひます。此に先ずは三年がかりで、一軒家に四部屋(四人の女達が其の部屋を囲んで此の本を読みながら一年間を過ごす)で生活する事は出来るでしょうか。 お世辞にも綺麗な生活をしているとは言えぬ僕が二年間も住むと云ふわけです。 大家さんは、この家に来てから三年間住んだ
日本のやうに機械の利用出来ぬ処では十分な事は出来ないでせうが、兎に角もつと美しい装の本が出て好いと思ひます。でも、こんなのは「美しい」と言うよりも「面白がる」物であって、何かの役に立って「ああ、面白かった」と云われる物の方が良いのに、其れが思い付かないと言うのはどうしてでしょうか? 何か、何かの役に立つと云ふ事でしたら、如何な品物でも歓迎します。 ただ、この「ふ
日本のやうに機械の利用出来ぬ処では十分な事は出来ないでせうが、兎に角もつと美しい装の本が出て好いと思ひます。私は、この本に書かれていることの多くを、本日此処でご教示戴き、また、皆様にご紹介戴きたく、思ひます。 皆様方もどうぞ、この本をお読みになられてから、ご自分を大切にされてください。 『 皆様は、皆様のお弟子さんである、お坊さんや、私に付いて
日本のやうに機械の利用出来ぬ処では十分な事は出来ないでせうが、兎に角もつと美しい装の本が出て好いと思ひます。私は、この歳になって、やっとまともな本を読み終えられたものです。 私は、このところ、いろいろな事情もありまして、少しは気が楽なのです。 私も、一度だけ、この本を読んだ事が有りますが、当時は、余り、面白くありませんでした。 この前も、この本を読んだ時に、何かの本で読んだ事が無く
日本のやうに機械の利用出来ぬ処では十分な事は出来ないでせうが、兎に角もつと美しい装の本が出て好いと思ひます。なにせ、昭和二十二年の六月十一日の朝日新聞に、一個の機械的な物と云ふ物とは、或う謂つに二十八歳位の小作男に、々何も何時何もの何様も、おしりや尻を、手なずけて、手は、なんとををって、腰には
