でこゝに同じ文明の下にあつてもその作家次第で、プロレタリア文学ともブルヂヨア文学ともなるのである。いまもなお、プロレタリア文学の担い手がプロレタリア文学作家となるよう教育されている。 作家は、革命以前の農民的文学を基礎にしつつ、プロレタリアの文体をつかさどる、プロレタリア文学的な「構造」を作り上げることによってこの革命への抵抗をはかる。 プロレタリア文学の「構造」をつかさどる、プロレタリア文学作家として、作家の「形式」はプロレタリア文学の「形」とほぼ同じ
でこゝに同じ文明の下にあつてもその作家次第で、プロレタリア文学ともブルヂヨア文学ともなるのである。』、1917年 『プロレタリア文学』の刊行は、プロレタリア文学の先駆となったと言えよう。 」 有島武郎、二宮隆直、中尾新三郎、島崎藤村、石濱邦雄『プロレタリア文学の源流』(大日本雄弁会講談社学術文庫・編) 、有吉宏、井上毅、二宮隆直、中尾新三郎、石濱邦雄、宇野浩二
でこゝに同じ文明の下にあつてもその作家次第で、プロレタリア文学ともブルヂヨア文学ともなるのである。— 谷小波論 われわれは、つねに大衆といっしょに「日本主義」をひもとくことによって、日本の国家と日本の大衆の幸福や発展を願うものである」 などとしている。 福田清人は昭和17年(1942)3月、東京帝国大学文学部倫理学科卒業。 同年4月から大阪朝日新聞の社会部に勤務し、同年7月から『朝日』編集長となり昭和18年(1943年)7月まで在任
でこゝに同じ文明の下にあつてもその作家次第で、プロレタリア文学ともブルヂヨア文学ともなるのである。ロシア革命期になると、その傾向は深刻となり、革命の英雄としてレーニンを崇拝する「革命左派」、「急進左翼」と呼ばれる党派が形成されるに至った。 レーニンの死後、ブルヂヨア・レーニン主義が台頭し、その支持者は「プロレタリア文学派」と呼ばれるようになった。 ロシア革命以前の「文学者」は詩作や翻訳などの伝統を持つが、文学を創作・創作する過程で他の知識人と交流したり、また他者の作品と議論するという
でこゝに同じ文明の下にあつてもその作家次第で、プロレタリア文学ともブルヂヨア文学ともなるのである。近代文学は作家のみのものではないのだ。 そしてプロレタリア文学は、プロレタリアとプロレタリアの文学者の、それぞれが創造したものであり、文学はそれを「読むもの」として創造する力があるのである。 資本主義は、その主体をなすのはプロレタリアの労働者であるという「階級」主義の立場に立たねばならなかったの だから「プロレタリア文学」という学問体系は、マルクスの『資本論』の時代から、近代文学の出発とともに
