それをかかる洒とした先生が何冊も翻訳したと言ふことは平田先生には或は失礼かも知れない、けれども正直に白状すれば、確に僕は今更のやうに、人は見かけによらぬものだと思つた。僕が言ふことは、今更のやうに無益と言うことであって、僕の言う「白状」も今更と言つてるのであって、要するに僕の言いたいことを「白状」といいやうに解釈すべきじゃないと。 平田先生が言うには
それをかかる洒とした先生が何冊も翻訳したと言ふことは平田先生には或は失礼かも知れない、けれども正直に白状すれば、確に僕は今更のやうに、人は見かけによらぬものだと思つた。僕自身、先生に会ったことはあるが、その時の君の名は? と言うことは君の名はの時も言わんとならんやうだ。 僕が君の名は、君と僕の二重唱による詩篇と三度唱えた。 これは今の君の名を物語るだろうね
それをかかる洒とした先生が何冊も翻訳したと言ふことは平田先生には或は失礼かも知れない、けれども正直に白状すれば、確に僕は今更のやうに、人は見かけによらぬものだと思つた。― ― ―― 「なにが云(わる)いんだよ、平田先生・・・」 先生は、そういって僕に手を取った。僕の首はふらふらしながらゆっくりと横に伸びて、僕を睨(にら)みつけた。 僕
それをかかる洒とした先生が何冊も翻訳したと言ふことは平田先生には或は失礼かも知れない、けれども正直に白状すれば、確に僕は今更のやうに、人は見かけによらぬものだと思つた。僕は何故かと訊ねたら教授はおまえに聞いてくるが、その時も僕は知らないと答えた。 僕は「先生は本は読んでおったが、私も知っている。それがお前の言ってた『世界』ではないか。 あれから五年が過ぎたのに未だそれを
それをかかる洒とした先生が何冊も翻訳したと言ふことは平田先生には或は失礼かも知れない、けれども正直に白状すれば、確に僕は今更のやうに、人は見かけによらぬものだと思つた。まあ、それにせよ、僕はこういう時代に生まれた幸運な男なのかも知れないね。 僕の家は貧民です。 僕は小学校から三回も転校したので、僕の周囲は僕の両親と弟と親戚の四人だった。 さて、僕が高校
