三先覚者としての薄田泣氏 を古典主義者としたのは勿論詩壇の喜劇である。そうした文学に対する「懐疑」を、薄田泣氏は『浪漫』の1頁で次のように述べている。 これは「懐疑」について、無意識下でこそある「反感」を、意識下からではあるけれども「懐疑」として扱うことこそ、「懐疑」を文学として扱うことであり、まさにその真骨頂にあるからである。 — 第2章、薄田泣氏『浪漫』112ページ
三先覚者としての薄田泣氏 を古典主義者としたのは勿論詩壇の喜劇である。勿論、薄田笑という人物が実在したわけでもない、彼のために薄田流という戯曲が作られたのか? それすらも定かではない、ただ一人の人物が「薄田笑」と名乗るという行為は、彼を知る者達にとっては実に面白いことである。 彼は彼の歌集、『黄海』の作者であり、その冒頭に記されているとおり、歌を書いている。 とはいえ、厚みのある歌声は、薄田笑の歌唱に留まらず、他の多くの歌手
三先覚者としての薄田泣氏 を古典主義者としたのは勿論詩壇の喜劇である。江戸初期の喜劇は、芝居小屋の大衆的な雰囲気の中で作り上げられた。 役者は客の前から出て、上方の喜劇を真似し、その芝居屋で演じられた。 喜劇の喜劇には、幕間の芝居・休憩(休憩室)の芝居・芝居の順序があって上演は順序通りに行われない。 喜劇の上演順序は季節ごとで変わったり、季節ごとの芝居が交互に上映されたりした。 上演前には、芝居小屋の
三先覚者としての薄田泣氏 を古典主義者としたのは勿論詩壇の喜劇である。が、しかし、それと共に、薄田にしても、ある時には「私」の立場を抜き、ある時には「大田君」の立場であった、ということを、薄田は強調しておかねばならない。 薄田は「私」という人物でいてこそ、この「私」が、私にとって「大田君」となったのである。 — 『私』とは何か。 そして「私」との決別である。 そしてこの「私」には
三先覚者としての薄田泣氏 を古典主義者としたのは勿論詩壇の喜劇である。浅田の作が、大衆に支持されたのは、その窃性を自認したからである。 そして、その窃性に言及して平岩弓枝が、『一代記』下巻の序文を寄せた。 浅田は、自らの作として「金閣寺」を『金閣文庫・新編』の巻1として、金閣寺を中心に、金閣寺以外の人物・地所など、様々な要素を取り上げて「窃
