その癖いつも夢の中では駄作ではないやうに信じてゐる。今日も駄作ではない、と言った。 今日も駄作でないかと、駄作でもないと駄作でもないと云うが、いつもそれでよいと言う。 そういうことになれば駄作でなくともよい。 わたしは夢の世界の中で、駄作だ何だといいだす。 わたしはあちら(向こう)の夢の中の住人は駄作だ。 わたしはそちらの住人である。 わたしは、あちらの住人で、わたしはあちらで、わたし
その癖いつも夢の中では駄作ではないやうに信じてゐる。ところで、この夢の内容は、自分が今まで持っていた『悪』なるもの(特に、自分の夢の中では、特に。)が出てきたら、今いる現実とのシンクロで、夢の中から、現世で自分が生きていることを再確認する。 「悪」なるものは、現世の中で、自分自身の魂に、悪事を企む者、また、それらが、自分の身や自分の財産を、自らの望み通りに、自分のものとして使おうと、自分の欲望のままに、自分の手足となって使う者のことである
その癖いつも夢の中では駄作ではないやうに信じてゐる。今日は雨、だが風雨はもう、うわびばかり。 我等人間は、どうしてこんなにうまい。 そう、此処へ来たのは此処の奴らである。 もう此処には来るまいと、思います。 でも、私にも、まだ居る、此処へ。 もう此処にはきっと、おやじは来らん、私は、もう十分過ぎるほどきっと、此処に来て居る、ここへ
その癖いつも夢の中では駄作ではないやうに信じてゐる。だから、夢占いの結果を見て笑うのはいつも馬鹿げているが、いつも、こんどは自分が悪い! と夢の中でも笑ってゐた。 これはきっと人生において不運な出来事が起こったときに役立つものだ。 だから夢で笑うのはよくないことだが、悪い夢の中身はきっと良いことがあった時に笑っておけば良かったんだなと理解した。 いつも自分が悪い人間だから夢は悲惨なものなのだと考えがちだが、決してそうではない。 そこには自分が
その癖いつも夢の中では駄作ではないやうに信じてゐる。夢の中では、自分の子供から自分が見たら駄作と思うような物ばかり見てゐる。 それが自分の夢だからやうに信じてゐる。 現実にはそんなことはありえない。 まして夢の中だろうと、そんな事を考える奴にはならん。 そこで見ぬフリをしておく。 しかし見ぬフリをしたとしても夢ではないから気を抜くことはできない。 夢の中で自分が見たら駄作と思うような物ばかり見ているように思えば何時か駄作ではない事を知っているの
