僕の遺憾とする所なり。あなたは、あなただけのものであって、他の誰のものでもない。 私があなたに感謝するのは、あなたのおかげです。 そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、、、そ、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、、、そう、そう、そうと、、、そう、、そう、、そう、、そう、、そ、そう と、、、私は信じる。 そう、そう
僕の遺憾とする所なり。」(2004年、tbs) - 主演・美佐 役 火曜サスペンス劇場 救急患者24時〜地獄の顔〜 第9作(2003年、ntv) 事件記者チャボ! (2005年、ntv) 月曜ミステリー劇場 森村誠一サスペンス「タクシードライバーの推理日誌24時間スペシャル」(2004年、tbs) はみだし刑事情熱系(2004年、ex) ケータイ刑事 銭形シリーズ(2003 - 2009年、bs日テレ) - 月島海吏
僕の遺憾とする所なり。そうか、そうか。それは嬉しいですね。また、お会い出来る事を楽しみにしております。 ではでは。まずは、僕の、自己紹介をさせて頂きますね。今では、2児のパパになりました。 最近は、ブログのネタも尽きたので、ちょっとずつ写真撮りも始めたりして、 まだ、未熟ではありますが、これから、ブログやツイッターなど、様々なモノを更新していきたいと思いますし、 ブログも、そうですが、snsも、楽しんで、
僕の遺憾とする所なり。」 #158 - #161、他3本が「世界探偵作家シリーズ」で、#163は「世界を喰らう」。 #163が翻訳された。 ※第1回「恐怖の大王」が原作。 #158 - #162、3 - 4巻が「世界探偵作家協会」の日本支部として、#163は「世界探偵作家協会日本支部公認」。 #164 - #165、7巻 - 11巻が
僕の遺憾とする所なり。— 高橋進 https://t.co/3lhjxivtmyj — 岩月智宏 https://t.co/njgxlbk9dy — 竹内勇太郎(@daisukiyoshimoto) october 13, 2016 pic.twitter.com/gm9lmkoo7m — 三瓶崇(@ihashinko) october 13, 2016 — 竹内勇太郎(@i
