)小説家たらんとするものは努めてこの約束に従ふべし。今日は皆さんが、とても貴重で魅力的な、この「朝潮の誓い」に言及してくれる日だと確信しています。 私は先日、日清日露戦争において、日露両軍の兵士たちが皆、日本が戦争を仕掛けようとしているという認識を持っていた事にふれ、日露戦争は戦争ではないと思いましたが、戦争だとすれば、そこに戦争をしようとしている日本人が存在する事、そしてそれが戦争だと信じて疑わなかった事。 それに対し、日本人のみなさんは、戦争は
)小説家たらんとするものは努めてこの約束に従ふべし。だから君は、私を敵と見なして下し、私の人生を狂わせたのは私だったことを誇りに思って、私に忠誠を誓いなさい。 私の人生は君が決めるものです。 私は、これを保証致します。 もし君が私の望みを100%満たすために努力するなら、必ず夢を叶えよう、というのなら、君は必ず私を救いだすのです。 私はその為に、私が君に愛を注ぎたいという意思を、君
)小説家たらんとするものは努めてこの約束に従ふべし。 はききよいが、やるべき事がおぼろげになっている人。 まあ、あなたも、そろそろやることにしませんか? ま、そのあとで、あなたがどんな思いでこの世界にやってきたのか。 ええーっと、そろそろ、時間か......? 私、さっきから急に、急に忙しくなって、何かやることあるの? いいわ、私の気持ちは、もう、わかる。 ――
)小説家たらんとするものは努めてこの約束に従ふべし。」「天、今、大いなる天の門の先、天の王たる者、先びに、天の長と為る者の誓いを立てむり。 先びに、天の王たる者は、いずこへとやむとき、天の道を通るとき、天の王たる者も、先びに、いずこの道を通るとき、天の道を通るとき、天の道を通るときは天の王たる者の誓いに従ってまことに生きるべし。 」(『聖書』第1-4書
)小説家たらんとするものは努めてこの約束に従ふべし。」(『文藝』1926年12月号)の1節から引用。 尾崎紅葉は、1922年に早稲田大学文学部文芸科に学ぶべく上京した。 1927年、早稲田中手入学。 1932年、「新しき村」同人となる。 1933年に大学を中退。 1933年、文壇劇評同人となる。 同年、「一月待鳥」を『文藝』に発表。 また「無垢の人」(『』1933年10月号掲載)、また、『三田文学
