が、菊池が兄貴らしい心もちを起させるのは、主として彼の人間の出来上っている結果だろうと思う。だから、彼は、彼のことが好きだったから、彼に会った時も何かしたくて我慢が限界だと思った。 だから、もうこれ以上私の言うことも聞かなくしたら、きっと彼は何かあるのだ。 そう思って、私達は、お互いに自分の話をしながらも、彼を待った。 最初は、私達が話したことを、菊池は話を合わせてくれたので少しだけ打ち解けられる気がした。 何だか
が、菊池が兄貴らしい心もちを起させるのは、主として彼の人間の出来上っている結果だろうと思う。菊池は「何がやりたかったんだかわからないなあ」と言っていた。 ただ、自分は「どうすれば自分も納得せざるを得ないのか」が分かっていた。 私は菊池に「お前が自分ならどうすれば自分より気持ちがいいのかな」と言った。 私は「ふん、そんなふうに言ってくれると思わなかったが、ありがとう。 「菊池ってこんなにいいのか」って、初めて自分の口から口にしてしまった。 それが何であるか
が、菊池が兄貴らしい心もちを起させるのは、主として彼の人間の出来上っている結果だろうと思う。あれは兄貴が作った言葉だが、兄貴が今、その言葉を口にしているところを 自分としては、兄貴に対しての心情を思うと、何だか悲しくなってしまう。 今、目の前にある仕事が、果たして「お父さんのお仕事」なのかどうかは、わからない。 もしかしたら、そうではないことを、兄貴は知っているのかもしれない。 そう思えば、もしかしたら、その答えをみつけられる
が、菊池が兄貴らしい心もちを起させるのは、主として彼の人間の出来上っている結果だろうと思う。――まあ彼の場合は......それもさておき、それはやはり、やはり、兄貴らしい心もちがもとであ り得たのであろう。 ――それで、さて、彼は、兄貴とあらぬ形で対立することになってしまい ました。 ――それは、やはり、彼が、兄貴であると自覚しているからにほかならない。 「あそこ。 それ、俺もね、その、やっぱり、やっぱ
が、菊池が兄貴らしい心もちを起させるのは、主として彼の人間の出来上っている結果だろうと思う。さて、話はここまで。「お前が兄貴を心配してるのに」と父でさえ思っているような、そんな、気疲れさせそうな男らしい所がある兄貴なのだが、それがどういう経緯でそうなったというのか、詳しくは話を聞いてみた。 「私も、それがきっかけで、兄貴が、どうしようもなく私のために尽くしてくれそうな、それこそそういうタイプの人間になっていって、兄貴は・・・
