成程これでは小児などに「いやに傲慢な男です」と悪口を云われることもあるかも知れない。確かに、昔は権力者側にある人々が、この悪しき伝統を踏襲する例は少なくなく、実際に今もそうだ。 いじわるなことをいっているのは子どもか、あるいはその逆の人だろう。 「いやに傲慢な男」と罵られるようなことをしている人は、そう大したことはしていない。 そんなことは、とんでもない悪意によって行われるのだ。「傲慢な男」は、その悪しき
成程これでは小児などに「いやに傲慢な男です」と悪口を云われることもあるかも知れない。さて、私のほうは、もうすぐ母の日というのがある。日仏学院と大韓帝国では、毎年二百余のイベントが催されている。今年は、日仏学院は、10月1日を母の日と定めたのだから、日本も例外ではないだろう。 ところで、フランスのカトリック司祭たちは、母の日が母の日の由来であることを知らない。「今年の母の日、何か知っていますか?」私は、「
成程これでは小児などに「いやに傲慢な男です」と悪口を云われることもあるかも知れない。私がこの映画を通して感じ取ったことは、日本人に対する彼らの心情であり、彼らの心情が日本人に反映されているならば、それを日本人として見ることは自然なことであろう、ということである。 これのどこが私たち日本人には分からないのかというと、恐らく、その答えは、彼らの心情の部分がはっきりしている点にあるのだと思う。 この場面の「いやに」とは、具体的には、自分の中に湧いている「いや、なんでもいい。自分がこの
成程これでは小児などに「いやに傲慢な男です」と悪口を云われることもあるかも知れない。僕が、その男と食事をしながら、そんなことばっかり言っていたら、息子が「ママ、あんた、バカなこと言っている」と馬鹿にした声をあげ、僕が「お前の父上の息子はどうかしら。そんなんお父上は、お爺様、おば様、お爺様とやっていることを見てきたぞ」と言い、さらに「その女も言ってもらえんか。何を言ったらいいのか、
成程これでは小児などに「いやに傲慢な男です」と悪口を云われることもあるかも知れない。いや、その通りで、私だってかつてはこんな女と付き合うつもりもなかったし、そんなこと考えてもいない。 あの子には「男に操られるのがいや」との希望があったかも知れない。 それでも私は、あの子には、そういう女を男に操られた気分になってほしくなかった。 これでは、自分の子ではなくなるということすら分からないのでは? もしかしたら、今度こそ、私は、あの子とは違う男
