同時に又犬養君の作品の如何にも丹念に出来上っているのも偶然ではないと思っている。私は、この作品を、明治末から大正初頭にかけての女傑物語と捉えている。 犬養君の妻は、平将門、後三年の役で名を高くした平貫光忠の妾・妙蓮院である。 平将門の妻は、平貫光忠の母にあてて「あなた方は、あの世におられる方に生れついたことを御解り頂かないと不義をなします」と言ったという。 しかし、彼女の本意は、
同時に又犬養君の作品の如何にも丹念に出来上っているのも偶然ではないと思っている。いずれにも書き手の精神性の豊かさがよく表れていると思う。そして自分の中にその美しさがあるのです。 又、犬養君のような作家の作品が、大衆の心にどういった影響を与えるのか考えてみれば、私の人生に何かしらの影響を及ぼして行くのに充分なものと思います。 私には何か大きな変化が訪れた時、その作品を読み返す事を生涯の夢としたいものです。 私は昨年、東京から和歌山へ引越して来ました。 和歌山県
同時に又犬養君の作品の如何にも丹念に出来上っているのも偶然ではないと思っている。・・しかし、これは本物。そう思っている私がいるのだけれど・・。 それも、もう5ヶ月も過ぎたと思えば、今更って思うのも当然かもしれません。 今までの「さや」さんとは違いますが、「さやかもえ」さんは素敵です。 私も以前、仕事と私事忙しく、何気ない日常の中で、このブログへ来ることが少なかった時期があったのですが、最近は
同時に又犬養君の作品の如何にも丹念に出来上っているのも偶然ではないと思っている。それを、今の私にできる精一杯の誠意から発する言葉で、私は、そう思っています。 今日は、私の師と仰ぐ、慈眼大師空海の生家でお習字の会がありました。 私は、まだ若輩者で、今はまだ未熟で至らない点も多々あるかと思います。 ですが、今こうして、皆さんから学ばせて頂いている立場であること、そして、この場をお借りして
同時に又犬養君の作品の如何にも丹念に出来上っているのも偶然ではないと思っている。私にとっての、そして日本という国への思い入れはまさにこの国で生まれ育った私達のものであり、私自身の原点でもあるのだと思うのである。 いずれにしても、私は犬養さんを決して忘れることは無いだろう。 先日、某tvのニュースで、彼の事を少しだけ放送してた。残念なことを忘れさせてもらう為に・・・。 彼が亡くなる少し前から、彼の事を思うと涙が止まらなくなる。 私達の家族を思って
