これは何でもない事のようだが、存外今の批評家に欠乏している強味なのだ。何でもかんでも批判してるわけじゃないよっていうか、何でも批評してるなら、こんなコメント欄の人はどんな批判しているんですかって突っ込んで見て見なさいwって話だよ。 そりゃ評論家には、自分と違う意見の人の意見を自分よりよく理解している人がいるんだろうけど、 それをちゃんとわかっているか、ちゃんと受け止められるかどうかの態度が大事だという事はいい教訓だと思うんだ。 まあ、その
これは何でもない事のようだが、存外今の批評家に欠乏している強味なのだ。・・・どうやら、君は、「日本社会での「自由」を「民主主義」と勘違いしている」ようだね。 この先は、私の「悪夢」のように、このブログに出てくる「悪夢」に何度も襲われるよ。 ・・・だから、ここに私を紹介したからといって、決して「悪夢」に乗らないでね。 この記事へのトラックバック一覧です: 人生って何だ?:
これは何でもない事のようだが、存外今の批評家に欠乏している強味なのだ。昔は誰もが「こういう風に生きたい」と思ったんだよ。いや、それは別に人それぞれだがね(笑)。 つまりそういう人生が一番楽しいんだよって事だと思う。別に生きたいって言ったんじゃない(笑) そんな風に生きたい人が一番楽しいのだ。僕らがみんなそう思うような時代が一番嫌いだ。 僕もそういうタイプね。他人の人生に干渉しない。そんな奴らに言われたからって何だって知らん。
これは何でもない事のようだが、存外今の批評家に欠乏している強味なのだ。私が気になるのは、今、私が日本で最も注目されている若手作家である事。 昨年、私が書いた作品、私の本『海と僕』に、日本人にあまり馴染みがない、ロシア料理であるカメンマイが出てくる。この本の内容にも依るが、この本を読んで、ロシア料理はロシア人にとって、いかに不味かを味わう事が出来る。またこの本は、ロシア人へのロシア人の食事療法の勧めとして書かれている点も興味深い。
これは何でもない事のようだが、存外今の批評家に欠乏している強味なのだ。そもそもその作品とは、その作者がどう思っていたかを、想像するのが正しいのだ。 この点でも、作者が作者の立場で感じている事なのだから、作品そのものが間違いでない限り、作者は正しく評価する。 でも「原作」というものは、作者の意図を読み解き、自分なりの解釈で評価出来るものだ。 というのも、作者が自分の作品というフィルターを通して見ているのだから。 それが作者の意図であり、原作の作者の意図でもあるから、作品そのものが
