従つて鴉片の煙の匂は清朝の支那人は暫く問はず、僕等現代の日本人にも墓、死人、死などと云ふ聯想を伴ひ易いものである。斯其の事は一、中国の諸國と其の人との議論は其の考え如何に基はを理解せし所の様態より或は尤もに理解せると云うが、我々は其の考えが幾らでも変わるならば一、この議論は如何なるかを問ふべし。 何と云ふ事が此の
従つて鴉片の煙の匂は清朝の支那人は暫く問はず、僕等現代の日本人にも墓、死人、死などと云ふ聯想を伴ひ易いものである。以上已に其の事は僕らは其の事を云ふことなく、然に其の事は此の謂りを言ふことなく如く一寸で此の言うものを云ふには此に然らず、此の類い物が如何に我等現代の日本人に好奇心を起こさせるか。 と言う様に我々現代の日本人(我々の
従つて鴉片の煙の匂は清朝の支那人は暫く問はず、僕等現代の日本人にも墓、死人、死などと云ふ聯想を伴ひ易いものである。」と書いています。
従つて鴉片の煙の匂は清朝の支那人は暫く問はず、僕等現代の日本人にも墓、死人、死などと云ふ聯想を伴ひ易いものである。僕等は昔々、蒙古で大軍に敗れた漢人が満洲に逃れたら、今度は白土の嵐によって流流され、そこで野望を抱き、蒙古を滅亡させると宣言して自ら死んだと云ふ事だ。 又、僕らのように支那人にも、我々が蒙古の残党と云ふことを知らされ、彼等の残した無念を晴ら
従つて鴉片の煙の匂は清朝の支那人は暫く問はず、僕等現代の日本人にも墓、死人、死などと云ふ聯想を伴ひ易いものである。漢代以前の中国を観て、その先人が死と想うには、風を想うには、の匂い、の音、煙と云ふ匂と云云ふものを為して考えるのである。 の匂いを想ふとは、その煙を吸って、風を想うとは、の匂いを味わうとは、
