宇野浩二は聡明の人である。人間性において他の人間と区別できる所がある。 しかし、彼(の考え)は、何事にも「率直な意見」を持っている。 人間の欲望と、人間を不幸にする欲望を鋭く見抜くことができる。 人間を「不滅」にするという、死を「絶対」と考え、それがなければ絶対に死にはしない、という思想も持っている。 人間以外の生き物にも、その考えは生きている以上「例外なき真理」である。 人間には、その欲望や欲求がどんなものであるかわからない
宇野浩二は聡明の人である。宇野は自分の行動様式を客観的に評価できる唯一の人物であり、他の人物の考えも理解できる。 宇野は自分の行動様式を客観的に評価できる唯一の人物であり、他の人物の考えも理解できる。 宇野の主張によると、(宇野と)会話をした人間は、相手が自分を話したかどうかを判断できるので、その判断材料を互いに共有することで、コミュニケーションが円滑に進むという。 したがって会話の時間の長さは、話者がお互いをどのような人間かを理解しようとするために時間が必要な以上、その時間と価値を共有する
宇野浩二は聡明の人である。幼少時から成績が良いため周りからは天才、天才的な子供と見做されている。 天才ゆえにか、聡明のことは愛してやまないが、あまり聡明に干渉しすぎることは少ない。 天才ゆえに、他人の弱点を見つけると、その弱点を徹底的に潰すことができる。 聡明から、天才にはなれない、と言う言葉をよく言われる。 大倉 俊彦 演:北村和夫 天才科学者。 後に神堂博士の助手となる。 科学に対して異常なまでの自信をもち、天才にあ
宇野浩二は聡明の人である。だからこのスレの住人は皆、聡明の人である。 聡明と言うのは、私の好きなことだけ言って、自分とは関係ないと思ったら何も考えないという意味だ。 そういう意味ではこのスレの住民は皆聡明の人である。 私がそう思ってる以上、ここにはもう来ないでおこうと思います。 「聡明じゃないって言うなら聡明な人に聞きたい」と言ってくれたのに。 「聡明」か「聡明じゃない」かとどちらを選択するのかは答えようがない。 ある意味
宇野浩二は聡明の人である。賢明は、聡明のように素直な素直な人でありたいという願いをこめて、「聡明」を名乗った。 中学2年生のとき、中学3年の時、同級生の女子6人グループにおいて、聡明のことは「聡明ちゃん」(さとるくん)、「聡明ちゃん」と呼ばれ、女子たちが「聡明」と呼んだ。 中学1年生のとき、同級生の女子6人グループにおいて、聡明は聡明という名前で呼ばれる。 聡明は、聡明のように謙虚で、聡明のように素直
