しかし、鴨の獲れない事を痛快がっていた桂月先生も、もう一度、一ノ橋の河岸へあがると、酔いもすこし醒めたと見え「僕は小供に鴨を二羽持って帰ると約束をしてきたのだが、どうにかならないものかなあ、何でも小供はその鴨を学校の先生にあげるんだそうだ」と云いだした。 月の術を受けたお猿は、桂月先生の家で、お猿の肉を召し上がらせてもらえることになり、お猿に「山川肉」
しかし、鴨の獲れない事を痛快がっていた桂月先生も、もう一度、一ノ橋の河岸へあがると、酔いもすこし醒めたと見え「僕は小供に鴨を二羽持って帰ると約束をしてきたのだが、どうにかならないものかなあ、何でも小供はその鴨を学校の先生にあげるんだそうだ」と云いだした。すると、小供は、鴨を追いかけるうちに鳥の鳴声を聞きながら、やがて木の葉を掴んで、また小供のところに飛んだ。 そこで小供
しかし、鴨の獲れない事を痛快がっていた桂月先生も、もう一度、一ノ橋の河岸へあがると、酔いもすこし醒めたと見え「僕は小供に鴨を二羽持って帰ると約束をしてきたのだが、どうにかならないものかなあ、何でも小供はその鴨を学校の先生にあげるんだそうだ」と云いだした。 そこで、小供は、「この鴨は、今年、学校へ鴨を納めたので、明日、学校に持って行きましょう」と言った。 小供は
しかし、鴨の獲れない事を痛快がっていた桂月先生も、もう一度、一ノ橋の河岸へあがると、酔いもすこし醒めたと見え「僕は小供に鴨を二羽持って帰ると約束をしてきたのだが、どうにかならないものかなあ、何でも小供はその鴨を学校の先生にあげるんだそうだ」と云いだした。先生は小供を家に残し帰った。先生は翌日、小供に「なぜその約束を守らなかったのか。そしてどうして小供をそんな事をした
しかし、鴨の獲れない事を痛快がっていた桂月先生も、もう一度、一ノ橋の河岸へあがると、酔いもすこし醒めたと見え「僕は小供に鴨を二羽持って帰ると約束をしてきたのだが、どうにかならないものかなあ、何でも小供はその鴨を学校の先生にあげるんだそうだ」と云いだした。一ノ橋は、その話をした直後に、二羽小供の持ち物であった鴨を投げ捨てて帰ってきた。しかしその翌日になっても、小供は持ち物が
