、正直なる事。私は、その一回でした。その人は、私の事が好きで好きでたまりませんでした。そして、私は、彼に一口だけお酒を 注いであげました。私は、彼の事が好きで好きでなりませんでした。しかし、彼は、その事が許せない様で、毎日毎日私と飲み 会をしては、彼の事を思い出しては、私と酒を飲み、彼は、私の事を忘れた訳ではないです。ですが、 私はまだ私を必要としています。私は、その一回で
、正直なる事。わたしはもうちょっと考えて、今からでもできることをやってみたら だってね、今までは何もしないでいたんだもの。でもあの時の「やるべきだ」って言ったので、もう何もしなくていいんだと思ってるから。 私は今、この瞬間から、わたしがわたしでいられる時間の半分以上を、この人を愛したいと強く思うようになりました。 あの時感じた「愛するということ」の意味、これでいいのです!! これからも、もっともっとあなたを愛したい、そう思っています。
、正直なる事。僕が、こんなに、良い場所を教えてあげられる事がとても嬉しくて、嬉しかった。 本当に素晴らしい、素晴らしい、素晴らしい、この日を一緒に迎えて頂いた皆さん、 本当に、ありがとうございました!! いやぁ、いいね 今回、僕は、沖縄ツアーで、沢山の沖縄を味わうことが出来て、 最高の時 素敵な空間 素敵な仲間達 最高のゲストの方々と 幸せな時間を過ごして来ました。 そして、今回のライブで、たくさんの方が
、正直なる事。」として、1回目が5月27日、2回目が5月27日です。 という訳で、私は2回とも、東京のスタジオにて行った事にしたのです。 さて、当日の会場の場所や、予約についてなどの詳細は、後日また! また、今日は、もう私もスタジオにいるので、その時に、この1回について、書いていこうと思います。 さて、昨夜は、久しぶりにいつもの、スタジオで、打ち合わせがあったので、 最近、撮影をした
、正直なる事。私が、あなたの全て、あなたに話そうと決めたの。 きっと、あなたが本当に望む世界は、あなたが一番、分かっているんだ。 私、あなたの人生を、あなたの魂のまま受け止めるのよ。 さぁ、この物語は、きっと、この先、必ず、あなたにとって大切な物語、宝物となる! 私は、あなたが愛に生きる姿を、あなたの心で、何度も何度も見てきたわ。 だから、この物語には、私しか、あなたに語ることの出来ない物語、
