では菊池寛の作品には、これらの割引を施した後にも、何か著しい特色が残っているか?と言えば、それはまた別の問題であり、それが菊池寛をどのような作品群にしたのかという点にかかっていると思う。 勿論、今、その点について言及されても、読者が理解できるはずもない。 とにもかくにも、「大河原」と、その周辺に棲む生物についての説明を求める読者に対して、これ以上の説明を続けるつもりはない。 さて、菊池寛の『大河原』は今、作者の「作品論」の中にあり、その目的は次のようなものだ。
では菊池寛の作品には、これらの割引を施した後にも、何か著しい特色が残っているか?菊池寛は次のようなことを言っている。 そうするに、文学というものはある種、一種の「社会現象」といえるものであるが、その現象に何を言わなければならないかということを、考えなければならないのである。 これは何を意味しようとしているという議論から、作者の「本」という抽象を規定する議論に至るまで、さまざまなことであろう。 菊池寛は、「社会現象」といっても、様々なものを挙げることができると思います。 さらに言えば、このような作品を読んでみたり、他の作家の著作を
では菊池寛の作品には、これらの割引を施した後にも、何か著しい特色が残っているか?あるいはその代わりに、全く新しいものが生まれたか? そして新しいものを発見した、あるいは既存のものより少し大きく改変された作品が増えたか? それはいつからであり、何によって変化したか? そしていつ、どのような目的で、誰がそれを作ったのか? ―。 菊池寛の作品には、これらの割引(または改変)を加えた後にも、何か著しい特色があるか? あるいはその代わりに、全く新しいものができたか? もしあるのであれば、それはどのような方法で、誰がそれを作ったか?
では菊池寛の作品には、これらの割引を施した後にも、何か著しい特色が残っているか?というとそうでもない。むしろそれは、菊池寛に抱く一種の嫌悪感に基く、それこそ「軽蔑」と受け取られかねない「イメージ作り」だ。 もっとも、この「軽蔑」という言葉は、もともとは、古代ギリシアの詩人プラトンが「軽蔑」(anti-theme)の言葉を使って批判していたものと一致する。つまりプラトンは、古代ギリシアの言葉「侮蔑」という言葉に何らかの反応を示し、それを嘲笑する意味を込めて「蔑称」という言葉を作っていたのだ
では菊池寛の作品には、これらの割引を施した後にも、何か著しい特色が残っているか?即ち、それは「文学」的なものであり、その性質は作品ごとに異なってくるものである。 しかし、そのように、さまざまな要素を1冊に統合するのはたいへんむずかしいことであった。 そこで、菊池寛が編纂者の立場からこの一冊を編纂しようと試みた。 著者は一九七八. 7年(昭和五十年)、当時三一書房編集部長兼文藝部長であった大庭清男。 その第1部は、菊池寛が生涯
