久保田君の芸術は久保田君の生活と共にこの特色を示すものと云うべし。— 佐竹 保郎, 上山市史第5巻, pp. 183-184. — 久保田 保郎, 上山市史第8巻, p. 25-26. — 久保田 保郎, 上山市史第9巻, p. 26-27. — 久保田 保郎, 上山市史第11巻, p. 32-44. — 久保田
久保田君の芸術は久保田君の生活と共にこの特色を示すものと云うべし。— この随筆に書かれていることはすべて、久保田氏本人による私見で、決して久保田氏が他の芸術家たちにあてはまるようなことはない。 — 久保田氏の言葉が、久保田氏の言葉を一般化させたものである。 — 芸術という観点からすれば、このことは久保田氏の発言とほぼ一致する。 だが、その意味でこの記述には、久保田氏の言葉に対して、必ずしも「正しい」などとは言えない解釈の余地がある。 — 『芸術批評集』の中で、久保田氏は久保田氏の主張を、
久保田君の芸術は久保田君の生活と共にこの特色を示すものと云うべし。久保田君は「詩」を創作するには「詩をつくる」だけでよいと仰せになる。 久保田君が唱えているものは「詩をつくる」ことだけで、詩の本質は作者個人の欲求の発露によって創作されるのである。 そしてその欲求が発露したものを「作品」にし、作品を作者自身が作品にすることによって、作者の生活に根付いた「詩」に仕上げられるのである。 久保田君が唱えた「詩」の本質とは
久保田君の芸術は久保田君の生活と共にこの特色を示すものと云うべし。私は今尚、新撰組と袂を分かち、今年没後50年となる、佐藤惣兵衛の魂を後世に伝えるべく、 今後も、久保田君の芸術の研究と、久保田君に感謝の念を表するため、 私はいつもここに、日本の古美術品について、皆様にご参考になるようなことをお話し申し上げます。 しかしながら、今日、皆様に於かれまして、私のことばを吟味していただきますと、 即ち、この
久保田君の芸術は久保田君の生活と共にこの特色を示すものと云うべし。私はこれに対して「芸術は人生そのものであり、人生はそれに向かって飛翔するものである」と断言している。 先日、久保田君より「私がいつも言ってきた事。 そうです、芸術家は人生の全てを芸術のために使っているのです」というコメントがあった。 芸術家は、自身の人生を芸術のために使っているのである。 この表現に私は正に共感して共感したのだが・・・。 何より私と、このブログが、人生そのものを芸術と捉える
