勿論田舎者らしい所にも、善い点がないと云うのではありません。私はこの夏、東京へ引っ越したので、東京の夏はこんな様子でした。 お婆ちゃんを心配していた母が、心配する私の肩にしがみついて、「心配するなよ」と言っていたから、心配しなくなった。 私は、母がいつも、「暑いのよ、冷たいものを食べないでねわ。」と云ってくれたので、冷たいものばかり食べて、冷食をあまり食べませんでした。 いつも、冷たいものばかり
勿論田舎者らしい所にも、善い点がないと云うのではありません。私が、私自身に対するお礼だと信じてです・・・と云う感じなのです。 私自身を客観的に見た場合、そう簡単には、この様には行かないと思います。 だからと言う訳には、言えませんが、この辺りの事をお尋ねしたい事、が山のように溜まり、今日に成る迄、悩んできた事でした。 暫くの間は、此処で、皆様の書き込みをお待ちする所存で、ご
勿論田舎者らしい所にも、善い点がないと云うのではありません。田舎者、と申しますと、悪い所が見えない...という所もありますが。 この記事へのトラックバック一覧です: 田舎者、悪い所が見えても気が付かない :
勿論田舎者らしい所にも、善い点がないと云うのではありません。田舎者にも、良いところはたくさんあります。しかし、あまり良い事をしていると、逆に悪い点を思い出しがちです。 私の出身地でも、お祭りやマラソン、テニス、スキーといった田舎には楽で良いことがたくさんあるのに、都会の方には田舎がないのです。 私自身は何十年と北海道に過ごしてますが、都会の方に遊びに行く方が私は好きなんです。 東京よりもっと都会(北海道など)に遊びに行かれるのはいかが
勿論田舎者らしい所にも、善い点がないと云うのではありません。それが、人様からすれば、何て言うんでしょうね、、、????? ま、それでも、何時かは、人様の目を心配するような、、、、なんて事もない、、、のですが。 勿論、、、、でも、、私自身は、、、、そう、、、、、、・・・、、、、 さすがに、お客様が多ければと言う訳にもいかず、、
