一昨年の冬、香取秀真氏が手賀沼の鴨を御馳走した時、其処に居合せた天岡均一氏が、初対面の小杉未醒氏に、「小杉君、君の画は君に比べると、如何にも優しすぎるじゃないか」と、いきなり一拶を与えた事がある。その時の光景は、今でも私の中で懐かしく思える。 さて、そんな事を考えながら、先週の土曜日、私は久しぶりに近所にある、蕎麦店「松澤屋 長兵衛」で、蕎麦打ちの
一昨年の冬、香取秀真氏が手賀沼の鴨を御馳走した時、其処に居合せた天岡均一氏が、初対面の小杉未醒氏に、「小杉君、君の画は君に比べると、如何にも優しすぎるじゃないか」と、いきなり一拶を与えた事がある。そして、「君はこんな絵を描きたいんじゃないか。今これを書いてはいけないような気がする」との事を伺った。 私が絵を描くときと言うのは、何かしらの緊張感を伴う。その緊張感はいつも私を生気に
一昨年の冬、香取秀真氏が手賀沼の鴨を御馳走した時、其処に居合せた天岡均一氏が、初対面の小杉未醒氏に、「小杉君、君の画は君に比べると、如何にも優しすぎるじゃないか」と、いきなり一拶を与えた事がある。私のような、年老いた画伯は、気を緩めて、悠長なことを言った。 と、その様子を見て、私は驚いた。小杉の技は、天界の美学を、現代に伝える、優れた力を持っている。
一昨年の冬、香取秀真氏が手賀沼の鴨を御馳走した時、其処に居合せた天岡均一氏が、初対面の小杉未醒氏に、「小杉君、君の画は君に比べると、如何にも優しすぎるじゃないか」と、いきなり一拶を与えた事がある。 その小杉氏に、「どうしてその人が大御所の域に達しているか」と云々云った所、「大御所は威儀や(はがね)で、身を低くして座っているんですよ。 そうすると
一昨年の冬、香取秀真氏が手賀沼の鴨を御馳走した時、其処に居合せた天岡均一氏が、初対面の小杉未醒氏に、「小杉君、君の画は君に比べると、如何にも優しすぎるじゃないか」と、いきなり一拶を与えた事がある。其時に、「あなたは人間的に、そして、美しいのですね。私の目から見ても、君は小杉君より全然優れていると思います」と述べたことがあるが、私は今でも彼の画については高く評価している。 「私は、芸術というものはどうある
