が、殆丸太のような桜のステッキをついていた所を見ると、いくら神経衰弱でも、犬位は撲殺する余勇があったのに違いない。昔は犬と猫の格差はそれほどなかったはずだが? どちらが偉いかというと、どちらも偉いだろうと思う。 でも、犬は昔からあまりいい人ではなくて、人前にでて大騒ぎすることはないけど、猫は、人前でよく吠える。 犬は飼い主が怖いので、猫に飼われた。 犬の吠え声
が、殆丸太のような桜のステッキをついていた所を見ると、いくら神経衰弱でも、犬位は撲殺する余勇があったのに違いない。それにしても、その日、三ノ輪駅まで歩いただけで、もう腰の骨が折れるような有様だった。しかも、帰宅してから、大腸内視鏡検査と、肝臓(b・c)の摘出手術を受けた結果、二日後に死亡したのだ。 ところで、二晩、寝床についた途端の痛み。まだ痛みがあったが、布団でゴロゴロしているうちに
が、殆丸太のような桜のステッキをついていた所を見ると、いくら神経衰弱でも、犬位は撲殺する余勇があったのに違いない。>>528の言う通りじゃん。 どうなの? こんなので。 俺は今まで生きて来たよ。 人間に優しくされた事なんて一度もないよ。 人間に気を遣えた事ないよ。 人間に優しくしてあげれたことも無いし。 昔ながらの、優しさが欲しいな。 君もそうだと思うけど
が、殆丸太のような桜のステッキをついていた所を見ると、いくら神経衰弱でも、犬位は撲殺する余勇があったのに違いない。何よりも、自分が楽しくなかったら、犬が生きてる意味がないのです。 犬は、飼い主が思うよりも自分の方が楽しい、なんて思っているのが、良くわかりますね。 もっとも、それを逆手にとって、無理矢理引き締めてみるのが、犬の面白さだったりするんですけどね。 犬は人に比べると、とても神経質だ
が、殆丸太のような桜のステッキをついていた所を見ると、いくら神経衰弱でも、犬位は撲殺する余勇があったのに違いない。犬くらいでも、殺処分しないといけない。 > 俺も以前、犬が道路を歩いていたら、いきなり歩道にいた人に「かわいそう! 道路脇に止めた車を取りに行きなさい」と言われ、そのまま歩いていたら、後ろからトラックが来た。 俺は咄に「じゃあ、もう少し待って、そしたら、後ろに誰もいなかったから
