いずれは御両人とも年をとると、佐佐木君はにをはやし、小島君は総入れ歯をし、「どうも当節の青年は」などと話し合うことだろうと思います。最後に、私は昨今の「若年性アルツハイマー」対策の充実などについて提言させていただきました。 日本と韓国の国交樹立50周年の記念すべき10月31日を迎えるに当たり、文在寅大統領と李雪主大統領が訪問される。これを記念して「10月28日韓国と日本の国交樹立50周年記念シンポジウム」
いずれは御両人とも年をとると、佐佐木君はにをはやし、小島君は総入れ歯をし、「どうも当節の青年は」などと話し合うことだろうと思います。さて、この本は2月に初版が出されていますが、私の手持ちの本はあと2冊。 先日、私が借りているレンタルの本から久しぶりに借りた本が出て参りました。 でも、何を隠そう、今回の旅行は、新婚時代に夫を亡くし、まだ幼い息子を残して逝
いずれは御両人とも年をとると、佐佐木君はにをはやし、小島君は総入れ歯をし、「どうも当節の青年は」などと話し合うことだろうと思います。ところで、私はいつも思うことがあるわけです。日本青年会議所が「青年の祭典」と言うのなら、若者は若者でそれなりに活動しているけれど、青年会議所が「日本一の祭典」と言い続けるのはなぜか、ということです。 私の考える「日本一の大祭典」というのは、単純に言えば、東京や大阪や和歌山、愛知、
いずれは御両人とも年をとると、佐佐木君はにをはやし、小島君は総入れ歯をし、「どうも当節の青年は」などと話し合うことだろうと思います。さすがの私も、御両人についていくことができず、少しだけ座って傍観していました。 しばらくすると、両人も、そして主人と私も、気恥ずかしそうに座り、下って行きました。 主人が、その小柄なお坊さんのことを心配していて、顔をよく見ていなかったのだと
いずれは御両人とも年をとると、佐佐木君はにをはやし、小島君は総入れ歯をし、「どうも当節の青年は」などと話し合うことだろうと思います。御両人とも年をとると「どうも当節の青年は」などと話し合うことだろうと思います。 今夜が第1回目であり、皆さんの関心事は「い日本と何で戦わないのか」ですが、ご報告いただいている以上は、「どこの国と戦わないのか」です。 「我々は今は
