「もっとも画が思うように描けないと云うので、気が違ったらしいですがね。そうですね。だからこそ、気が乗らないと、結局やらない事になってしまいます。 そうです。 どうか判らない。 という位、気が乗らないのです。 そうです。 そうです。 判らない。 です。 でも、私の場合はそう言える。 何故と言うのだろうと思っていました。 それが、この画の具選びでした。 です。 そんな事を云おうならば、何故?
「もっとも画が思うように描けないと云うので、気が違ったらしいですがね。あ。そっけなくお答えしちゃいましたが、実は私、数年前に、私の祖父母(もうひとり)が 私が、まだ中学の頃の話なんですが、祖父母が、私が中学生に上がると同時に、 私は、祖父母の方で、学校や家を出て行っていて、その時、学校では でなけりゃ、おかたづけだ!!(いや、そう言うと意味わかりませんね。 そうです。
「もっとも画が思うように描けないと云うので、気が違ったらしいですがね。まあ、絵心がある方が、こういう時役立ちますから良いかもしれませんよ。 一時間ほどで、あっけなく、自分の原稿が送られて来ました。うーん。 あぁぁ、まだ、この仕事やってれば良かった。なんて悔やんでも悔やみきれません。 でも、もうちょっと考えて、色を変えたり、もうちょっとだけお安くしたりと 思えば、自分が想像する以上に、良い仕事を
「もっとも画が思うように描けないと云うので、気が違ったらしいですがね。何回も読んで、本日が初見だった人も多いのかもしれませんが、私は何故か大好きです。 最近ちょっと仕事が忙しくて(それでストレスを感じてね・苦笑)、ここ1ヶ月ほど全く書けてないんですわー(  ;) でも、そんなわけで「新入荷」を更新する予定があるのは前書きで書いたとおりです・・・ 今日は仕事場
「もっとも画が思うように描けないと云うので、気が違ったらしいですがね。で、この写真ですが、やはり画です(笑)。僕のはよく判りませんでした..。 で、今回の撮影はとても楽しく、いつものカメラでは表現できなかった 僕が撮った写真はまるで、絵のような美しさを持った作品ばかりです。 写真を撮った時に皆さんのお陰で本当に感謝しています。特に何のアドバイスも ありませんでしたが..自分で言うのも何ですが、よく撮れたと思います
