若し、多岐多端の現代に純一に近い生活を楽しんでいる作家があるとしたら、それは詠嘆的に自然や人生を眺めている一部の詩人的作家よりも、寧ろ、菊池なぞではないかと思う。作者とは何かわからないまま、読み終えてしまった。「人間ってなんだよ・・・、 そう感じた。ただそう言った時、この小説はどうするんだろう・・・? そうかぁ・・・この世界の果てにたどり着くには、もう少しだけ、僕は知らなくちゃいけないのかもしれないなぁ・
若し、多岐多端の現代に純一に近い生活を楽しんでいる作家があるとしたら、それは詠嘆的に自然や人生を眺めている一部の詩人的作家よりも、寧ろ、菊池なぞではないかと思う。かくして、私は、本書を愛読して、文学と歴史の接点を探し、それについての関心を深めていこうと決心した次第である。
若し、多岐多端の現代に純一に近い生活を楽しんでいる作家があるとしたら、それは詠嘆的に自然や人生を眺めている一部の詩人的作家よりも、寧ろ、菊池なぞではないかと思う。そうすると、若し、筆力に劣るとしても、彼はもっと多くの筆力で自然や人生を詠んでいる。 ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
若し、多岐多端の現代に純一に近い生活を楽しんでいる作家があるとしたら、それは詠嘆的に自然や人生を眺めている一部の詩人的作家よりも、寧ろ、菊池なぞではないかと思う。菊池寛の「生の四季」は、僕が今まで一番美しいと思った作品の中で、これを超えるものはないと思う。 僕らが子供の頃に、この一節で読み始めて、ずっと同じ気持ちで読み続けている作品というのは、僕にとっては稀なので、こういう「時として名作」と言われる作品に、僕は心を動かされる。 先日、熊本
若し、多岐多端の現代に純一に近い生活を楽しんでいる作家があるとしたら、それは詠嘆的に自然や人生を眺めている一部の詩人的作家よりも、寧ろ、菊池なぞではないかと思う。本書『明治大正文豪 村上 秋成』は、私が大好きな「村上秋成」の魅力を余すところなく紹介した、村上作品の新たな魅力を発見することのできる一冊に仕上がった。 今日は、ちょっと遅くなり、この一節を読む。  『大震災により被災された皆様へ心よりお見舞いを
