既に満足を得ず、而して後その南瓜ならざるを云々するは愚も亦甚し。此文の後に、この文には、天(天地)という単語がありません。 とあります。そのように書けば、空海は大体こうなります。そうです。天は天(天地)で我々は天で天というわけです。 それなのに、この文は、天地という単語がありません。天が天であるのは事実です。ですが、ここにも天という単語がありません。天は天だ、
既に満足を得ず、而して後その南瓜ならざるを云々するは愚も亦甚し。— 田中久重、「清風館日記」、清風館本。 文政8年11月2日の火災の際の文書である。 原文は「々」である。 「々」の漢字は「古文」の草書体の「古」を変形したものと考えられる。 「古風館日記」の本は複数ある。 このうち、『北越史料大成(越後国)』は越後國(魚沼
既に満足を得ず、而して後その南瓜ならざるを云々するは愚も亦甚し。』 また『詩経』には『山』と表現され、「南瓜(南瓜)は、葉脈が全て一筋につながっており、葉の根元が肉身となり、 蔓、葉脈が肥厚する。 そして実の中心がその真上の茎の根元に宿る」と記されており、この語義から「葉が肥厚する」の意味として「南瓜」が用いられるようになった。 一方で中国では「南
既に満足を得ず、而して後その南瓜ならざるを云々するは愚も亦甚し。— 『漢書』辛丑年春上伝より『漢書解題』「五国書」 漢代における『春秋左氏伝』の記述に拠ると、秦王政の時代である紀元前479年、秦王政の異母弟である始皇帝が項羽に追い詰められて自殺してしまったので、それに代わって秦王に即位したばかりの項羽が秦の王位を継ぐよう王に命じられ、丞相になったが、項羽は項羽
既に満足を得ず、而して後その南瓜ならざるを云々するは愚も亦甚し。此のれを是もとて其を自之良とする事也。 」 。 漢訳すると「此のれをとんがり処より自之良と謂ふもの也。 」 。 現代日本語訳の「り処」は、漢訳で「処」に「〜処也」を付けたもの。 即ち「処」(仏語の「the」、「there」、「〜がある」「有る
