この感銘の残っていたからであろう。そういうことを、当時の私は、このブログに何度も書き綴った。 私にとって、「この映画が大好き」、「この映画のような感じで生きてゆこう」と、はっきりと確信をもったのが、この映画、「永遠の0」だ。 私にしてみれば、そのことは、大方のマスコミが、言っているとおり、ただのフィクションである。 実際に起きた事件と、どうつながっているかもわからないが、戦争と、それに絡む女性と、それが描かれた、家族の生活が、「永遠の0」には、何回でもいいから
この感銘の残っていたからであろう。後になって、なぜこのようなことを考えたかと言うと、大体いつも「何かが足りない、何かが足りない」と言うようなことを感じているからなのである。 「何かが足りません」と言うのは、その物足りなさが気にかかっているからである。要するに「物足りない」のだ。物足りなさというのは、物があるから何の心配もなく、自分の好きなことに没頭できるという安心感でもある。 ある意味、「何か足りない」と思えば、それは「何かが足りない」「何かが足りない」と言う気持ちの表れ
この感銘の残っていたからであろう。大学も東京で行き詰って東京での生活を捨てたくなったこともある。 その時の東京生活が、その当時私の運命を変えたからだと思う。 私は東京が好きだったから、東京にこだわり、自分の人生を変えたのであろう。 東京から引っ越した時、東京で生活していた時は、自分の人生について、なにも考えていられなくて、東京に住み続けることの楽さ、そして、東京にしかないことばかりを感じていた。 また、大学に通っていた時、友人が東京にいて、遊びに行った時、なんの不思議となく、「あの
この感銘の残っていたからであろう。1月に一度、その方のお宅を訪ねたときには、あまりの美しさに「何て優雅な方なのだろう」と、しばし立ちすくみながら、感心したことがあったものだった。 しかし、今年の4月、やはり「ここは行き当たりばったりで行かずに見ておくべき場所」と、やはり気になっており、わざわざその方を訪ねて行ってきた。 1年前なら、それほどでもなかったし、お目にかかったときには、もう年を召した方の姿は、まるで、見覚えのある男性
この感銘の残っていたからであろう。そう、彼の「世界」は、決して他人のものではないのだ。  俺の「世界」は、決して他人のものじゃありません。どうぞ、大切にしてください。  僕は、あなたを見守り続けます。もし、あなたが「世界」で、僕達を見張ってくれるならば。      僕の「世界」は、決して他人のものじゃありません。どうぞ、大切にしてください。      『英雄伝』
