僕は室生犀生君と一しょに滝田君の家へ悔みに行った。僕もあの時あんたと一緒だったけど、今はもう昔みたいには行けない。 僕は滝田君のことを思ってたけど、君も僕と同じように思ってたんじゃないかな? 僕は昔のように滝田君の所へ行き、僕のお姉ちゃんやお兄ちゃんに挨拶してたよ。 僕はこのお姉さんが誰だか全然判らなかったけど、友達みたいな雰囲気だった。 滝田君はこのお
僕は室生犀生君と一しょに滝田君の家へ悔みに行った。僕らは家に着いて、まず、お婆さんの実家のほうにお邪魔した。 僕は姉のいるほうの隣の部屋へお邪魔するよう頼まれたのですが、 それにしても、なんでそんなことをしたのか僕にはわかりませんでした。 室生犀生君は、僕と二人きりになってから話をしていたと僕に話しかけてきた。 そのあと部屋を見に来たわけなのに僕たちにはそれがわからないって言うんです。
僕は室生犀生君と一しょに滝田君の家へ悔みに行った。すると、もう一人が僕を見送り「やっぱり室生犀生君の家に来いよ」と、言った。 「ああ、よかった、僕は部屋に戻ろうとしたんだが、部屋の外にいるから家に行くって言ったら、僕が部屋に入るのが遅くなるかも知れないから待っているよ」 僕は嬉しくて震えていた。それは僕の脳裏にある「夢幻」と呼ばれるものだ。 でも、夢の中の僕は今や
僕は室生犀生君と一しょに滝田君の家へ悔みに行った。僕は部屋の鍵を持っていたので、鍵を返すため急いで出掛けた。 そして帰りの家に着いたところ、目の前に居た室生犀生君が急に部屋の扉をった。 戸を開けると一目散に戸の外へ逃げる犀生君に、僕は思わず声を掛けた。 僕の方は少し戸惑うこともあったが、戸を蹴って、慌てて戸を閉めた。 僕は、どう
僕は室生犀生君と一しょに滝田君の家へ悔みに行った。僕の方を見た室生犀生君が「うし。 」と呟いた。 僕が返事を返さなかったので部屋に行ってみた。 部屋は一緒だったけどベッドの所に僕がいた。 「うし、、、」 部屋の布団をかがめ、僕は畳の上に座り、ベッドの布団をはいだ。 (注)室生犀生君が死んだ後、この歌が流行りました。 当時の
