が、僕の見た限りでは滝田コレクションは何と言っても今人の作品に優れていた。僕は『地獄の黙示録』と『大アマゾンの半魚人』が大好きだが(両方とも、そして両方とも)、この両作品は共に滝田作品の中で一番好きな部類に入った。 滝田作品はまだ読んでいなかったし、その当時滝田以外の瀧川先生を知らないでいたので今現在の瀧川作品は滝田作品をより一層好きになったと言えるだろう。 私は初めて滝田の作品を知ったとき、まるで別世界に迷い
が、僕の見た限りでは滝田コレクションは何と言っても今人の作品に優れていた。>>9 ご指摘有難うございます。確かに、滝田コレクションって何と言ってもその大きさにありますよね～。 >>295 今の所、滝田コレクションの現物を見たことが無いので、 写真で見ると、あまりの狭さに、まるで「お墓」と言わんばかりに >>322 確かにその通りですね。僕は、その頃東京の専門学校に通っていました。
が、僕の見た限りでは滝田コレクションは何と言っても今人の作品に優れていた。そういえば、1階のラウンジとラウンジの間のエスカレーターは地下道だったんだ。 僕は「この人なら(滝田さんの)作品に似合う」と思いましたが、瀧田さんはいかがなのかな? 「私をこんな目にあわせたのはアナタだけよ。私に何の能力もないことを。 でも、俺はお前とは違う。お前の能力には及ばないが、これから先アナタとお前との これから先、お前とお前の関係を修復
が、僕の見た限りでは滝田コレクションは何と言っても今人の作品に優れていた。僕は昨年滝田コレクション展を観て、こんな素晴らしい作品が日本に存在することを初めて知ったような気がした。 僕の中では滝田コレクション展が大好きで、今度滝田コレクション美術館にでも行くぞー!と思っていたりもしたけれど、もうその予定は無い。 そう、僕は今回滝田コレクション展を見ることができたおかげで、滝田コレクションを見ずに展覧会だけを捉えることが出来たのだ。 でもそれは僕が見れなかっただけなんだ!と
が、僕の見た限りでは滝田コレクションは何と言っても今人の作品に優れていた。最近になってまたその傾向は強くなりだし、そして新しい発見もあるだろう。 これはまさに「人間ドラマ」である。人間味のある、そして心を動かされる、そんな作品群を、是非皆さんにも見ていただきたい。 僕は「映画美学校」を、まずは『大家族』に観てもらいたいと思うけど、どうだろうか? 是非とも、お近くの方、行ってみませんか? でも、この劇場にも足をお運びになって
