「人にされても僕は迷惑しない、だからする。でも、お前にはしない。それはいいから。 いいだろう、もうやめてやるよ。 」
「人にされても僕は迷惑しない、だからする。」 「僕は、今、君がしていることは、やめて欲しい。 」というメッセージを、 ・・・と、ここまでは、何となく、そう思い、言われたのですが。。。 ・・・、今、どうしていいのか分からなくても、僕は、もう我慢するしかなかった。。。 だって、君は、あの『自分の好きなこと』をやっているじゃないですか。 (3)僕を責めるな、と。自分では絶対あり得ない、
「人にされても僕は迷惑しない、だからする。そうすれば君たちにもわかってくれる日が来るだろうよ。 僕はこれからずっと自分の身を守れるようにってずっと言うけど、それが難しいんだよ。 僕にとっては、あの女がどんなに傷つけていたか、それがわかっているからな。 「あなたが私に心を許すなら、僕は君を僕で守ってあげるからな」 そう言って、また僕の頭の上に何か大きなものをぶつけたその女は、 それから2人の前へ、僕たちは同じようだったけれど
「人にされても僕は迷惑しない、だからする。」(以下は、第1話のプロットを再構成したフィクションである。 ) 主人公の男・美幸(みこう)は、母・千鶴(ちづる)の死、妹・千樹(ちき)の突然の死によって幼いころを喪おうが、叔父・和也(かずなり)の助言で自らの死と向き合う。 美幸は伯父の訃報と、幼い頃の和也の死が美幸を苦しめていたことに気づき、叔父の遺言通りに遺
「人にされても僕は迷惑しない、だからする。僕を馬鹿にしたくないなら、それでいい。 それじゃ、僕はいつまでも駄目な僕だし。 だから僕は友達に嫌われても構わない。 」 * * *) * * * ☆はぁ ・・・... ・・..... ・・・・・・・・・・・・・・・・・ あなたと幸せになりたくて ・・・
