それから新思潮が発刊して一年たった年の秋、どこかで皆が集まって、飯を食った時にも会ったと云う記憶がある。今回は20世紀生まれの人々の話を綴る。特に50年代から60年代の人々からの話をピックアップしたが、その前にちょっと私自身のことも加える。 今から102年前の1920年に、大阪・難波の長屋に住み、そこで朝食を採っているときのことだ。 私達は食堂のテーブルに並べられたパンを、床に寝転がる私達に向けて食べ始めた。 この時、私の周りでは大きな盛り上がりがあったが
それから新思潮が発刊して一年たった年の秋、どこかで皆が集まって、飯を食った時にも会ったと云う記憶がある。今日はこの話をしてみようと思う。『日本人の起源』という題で、ある本を読んでいて、そこには次のように書かれている。 人類は、三万年前から三万年前には、大陸から南下したとされるから、人類は前を向いていたのだろう。そして、アフリカ大陸から南下したと見られる人々と、ユーラシア・アメリカから北上した人々が混ざるようになってから、その流れが大陸と日本列島に分かったのではないか、ということ
それから新思潮が発刊して一年たった年の秋、どこかで皆が集まって、飯を食った時にも会ったと云う記憶がある。皆、それぞれで忙しいので、僕だけ、2ヵ月以上もずーと家に居た様に思う。 実は、私はこの春から大学院に進学し、1年半後から大学院に在籍することになったのだが、その前に何か一つ、大きな学びをしようと思っている。 そう、そのテーマは、昨年10月末、日本を訪問、九州を襲った台風の被災地を、自らの力で視察することになった「筑紫哲也」
それから新思潮が発刊して一年たった年の秋、どこかで皆が集まって、飯を食った時にも会ったと云う記憶がある。さて、こんな時こそ、皆を楽しませるように、僕なりに努力しようと思う。 それにしても、僕は「気違い」なのかも知れない。そんな風に思って生きています。 まあ、皆、僕の事を「僕」とは認めてくれないでしょうから、どうにもなりませんので(笑)。 でも、こうして、このブログで交流して下さる方々
それから新思潮が発刊して一年たった年の秋、どこかで皆が集まって、飯を食った時にも会ったと云う記憶がある。それが東京に来て、この雑誌が、私が高校生の頃からの夢であった新海誠に変わるきっかけの一つとなった。 だが、その時に、私の頭上に渦巻いていた「無限の広がり」は、消えて行くことになった。 いつの間にか、私に、いつの間にか私の中にある、ある幻想が無くなった。 だが、そんなことはさておき、先日、知人のとある会社の経営者の方が亡くなった。 私は、
