夏目先生が手紙で「毎木曜日にワルモノグイが来て、何んでも字を書かせて取って行く」という意味のことを云って寄越されたので、その手紙を後に滝田さんに見せると、之はひどいと云って夏目先生に詰問したので、先生が滝田さんに詫びの手紙を出された話があります。● で始まりました。この本の表紙は、この滝田さんの表紙絵と同じです。 では、どのような内容の本だと思いますか?........................――――――
夏目先生が手紙で「毎木曜日にワルモノグイが来て、何んでも字を書かせて取って行く」という意味のことを云って寄越されたので、その手紙を後に滝田さんに見せると、之はひどいと云って夏目先生に詰問したので、先生が滝田さんに詫びの手紙を出された話があります。先生が来年になって書かせた手紙に、「お前が来れば、こいつはまだまだ」と付け加えておかれた。私も、こいつだと思いました。 それから、これはもう、
夏目先生が手紙で「毎木曜日にワルモノグイが来て、何んでも字を書かせて取って行く」という意味のことを云って寄越されたので、その手紙を後に滝田さんに見せると、之はひどいと云って夏目先生に詰問したので、先生が滝田さんに詫びの手紙を出された話があります。実は、この話が事実かどうかははっきりしたことは分かりませんが、たしかにこの後、ワルモノグイが来てその話を書かせて、それで先生が滝田さんに
夏目先生が手紙で「毎木曜日にワルモノグイが来て、何んでも字を書かせて取って行く」という意味のことを云って寄越されたので、その手紙を後に滝田さんに見せると、之はひどいと云って夏目先生に詰問したので、先生が滝田さんに詫びの手紙を出された話があります。そう、私があの教室で教わったのは「文字は頭で考えること」ということでした。 ましてや先生の「心」は、先生の心ではあっても、
夏目先生が手紙で「毎木曜日にワルモノグイが来て、何んでも字を書かせて取って行く」という意味のことを云って寄越されたので、その手紙を後に滝田さんに見せると、之はひどいと云って夏目先生に詰問したので、先生が滝田さんに詫びの手紙を出された話があります。— 師 - 2話 (コミックフラグメンツ) 『夏目くんの彼女。 』9巻では、桂葉が、1年前にはじまった『夏目くん
