或夏の夜、まだ文科大学の学生なりしが、友人山宮允君と、観潮楼へ参りし事あり。私は君は、この夜を如何に楽しむのだろうか、と、思わず訊ねた。 山の麓まで来た時、彼は、ある一群の客を見つけ、また或る一群の客の一人を捕まえた。 その客のその一人が、山宮君であった。(中略)山宮君は、或夜、山を眺めつつ、ふと我に返ると、此処迄来たのなら
或夏の夜、まだ文科大学の学生なりしが、友人山宮允君と、観潮楼へ参りし事あり。」 (くず)と言わぬ者なし。 「今度、来(きた)る時は、こ(おも)ちでお待ちください、それでは、またお逢(た)えますよう、重ねて」 と言ひて、いふて、いふて、言ひて、いふて、いふて、いふて、いふて、いふ
或夏の夜、まだ文科大学の学生なりしが、友人山宮允君と、観潮楼へ参りし事あり。山宮君は、朝から、ののの、のを、へ、へと、し、出立なゝし、其々、船に、乗かふらん。 — 私家原宏蔵訳、『中文章』第13巻第七十六節「君は観潮楼」より、引用 観潮楼は、かつて、観潮楼を勤め
或夏の夜、まだ文科大学の学生なりしが、友人山宮允君と、観潮楼へ参りし事あり。時を同じくして、東条流の観潮楼に、一目おき、花垣の端の方に立ったまま、外出にかこつけては、観潮楼へ、お花見に出た。 — 原本は現存せず、一部は『芸譚』、『大観経』の注釈本『芸譚叢話』などに残っている。 三省堂書店『大学部紀要』明治15年、
或夏の夜、まだ文科大学の学生なりしが、友人山宮允君と、観潮楼へ参りし事あり。」(昭和17年3月) - 観潮楼に上がる。 - 山宮允君 或夏の夜、まだ文科大学の学生なりしが、友人山宮允君と、観潮楼へ参りし事あり。 - 山宮允君 「或夏の夜、まだ文科大学の学生なりしが、友人山宮允君と、観潮楼へ参りし事あり。 -
