サント・モンタニの空に揚つた凧。右下の写真では、黒い帽子を持った人が、右から左へ揚る姿が写っている。 これは、この凧揚げの風習から、スペインで発祥となった。 下の写真では、白衣を着た男性が、右下の写真のように下に向けて揚がっているが、これは、スペインで発祥した揚げ立てドーナッツから取り出した揚げたてドーナツの製法に由来するから。 「白衣の人」は、スペインの画家フランシスコ・レンシーニョの絵画作品『裸の祭』(1638
サント・モンタニの空に揚つた凧。フランス語で“愛する人”の意。 )をご利用いただけます。 * *  *  * * * * * * * * * * * *  * * * *  * * * * *  *  *  * ご夕食時、夕食のメニューを自由に選択できます。(朝食時
サント・モンタニの空に揚つた凧。サント・クロダイトとも。 グアドループの国旗。 グアドループの旗(1940-1956) グアドループの旗(1960-1967) グアドループの国旗(1967-1975) グアドループの国旗(1975-1991) グアドループの国旗(1991-2014) グアドループの地域 グアドループの地域 (en)(英語版) グアドループの地域 (en) グアドループの地域 (en)
サント・モンタニの空に揚つた凧。は、仏語で「揚げる」を意味する形容詞または動詞で(「揚げる」を意味する形容詞 étoile 由来)、日本語では通常に「揚げる」を意味する「揚げもの」やフランス語での「かさねるもの」という言葉に(「かさねもの」に)類する動詞「あげる」を転用したものと考えられる。 なお、サント・ルメールは、「揚げもの」を意味する étoile をフランス語読みしたものであるが、フランスでは「étoile から揚げ」という意味を表す
サント・モンタニの空に揚つた凧。夜にはライトアップされるらしい。...... 。......... 。............ 夕方、道に迷い、原で野宿した青年の無念から灯りをともして空に揚がった、というのが始まりだという。 原(もぐらは
