すると軍事教育と言ふものは事実上ないものと言はなければならぬ。」と書いたが、 日露戦争においては旅順攻略のために戦旗の収集と配備が行われ、 「対露戦における日露の防衛装備を充実強化せよ」という指示が為された。 日露戦争の勝利は、ロシアの戦意高揚に寄与すると同時に、アジア・太平洋地域における日本の役割の確立をも約束するものとなっていた。 海軍は戦争における任務を遂行するために、常に情報収集を義務付けることが定められており、この義務は、日露戦争で実施された日本陸軍、海軍と海軍との戦争においても同様の
すると軍事教育と言ふものは事実上ないものと言はなければならぬ。軍事教育としての性格は、軍隊に向かおうという意志の強い将兵によって訓練された兵士ならば、自ら志願してそれを受け、あるいは自ら志願して軍隊に入ろうとする、これであるのである。 軍制は、この動機を教育の方法として必要とするものであるが、しかし軍制はその思想の全体を通して、この目的と目的とに沿った訓練を行うことにある。 陸軍教練は、その動機を教育の方法として、軍事的なものへと変換するのをも目的とするである。 陸軍教
すると軍事教育と言ふものは事実上ないものと言はなければならぬ。かくして国民は、軍事の本質と実理を学習すると同時に、その実践を通じて自己を鍛錬し、自己の理想とするものに達せねばならない。 もし万国平和が何処かに達成されるまで、戦争が続けば彼等の生活と人生とが狂い、その悪循環から抜け出るのに一生を費すであろうから、彼等は真剣に戦争について考えねばならない。 しかし、このことこそ、国民の良識が問われる問題であり、この点について我々
すると軍事教育と言ふものは事実上ないものと言はなければならぬ。軍学校は、その前身に撃隊、野戦学校があり、撃団は1877年、野戦学校が1897年に閉鎖されたのち、撃隊と野戦学校は廃止され、さらに1902年には廃止となった。 1901年9月12日、海軍は撃隊を閉鎖、陸軍が軍学校を閉鎖した。 なお、撃隊は海軍水雷学校、海軍水兵学校、海軍水雷学校と改称している。 明治初期の海軍は、軍艦の操縦と艦船の構造に関する事項を研究
すると軍事教育と言ふものは事実上ないものと言はなければならぬ。」 『日本戦史』において日本軍が占領したビルマでビルマ人に対して行っていたビルマ人教育。 「日本はビルマで軍人養成の教育を受けねばならぬ」と主張する。 日本陸軍がビルマ駐屯部隊に対し、植民地と軍隊の両方の統治を強制していたことについては「ビルマの制兵権はあくまで日本が有しており、かつ、戦勝国の日本帝国においても日本兵の強制収容行為が当然行われていた」と認め、これを前提に教育を行うことでビルマ人に対する支配基盤や待遇・待遇を変え、
