何故と云へば、先生の薫陶を受けてゐる学生の中には、イブセンとか、ストリントベルクとか、乃至メエテルリンクとかの評論を書く学生が、ゐるばかりでなく、進んでは、さう云ふ近代の戯曲家の跡を追つて、作劇を一生の仕事にしようとする、熱心家さへゐるからである。— 原文ママ 現代でも「近代」を名画に置き換える、すなわち「近代の美」を描く作品は少なからずあり、現代でも盛んに試みられている。 小林一三、
何故と云へば、先生の薫陶を受けてゐる学生の中には、イブセンとか、ストリントベルクとか、乃至メエテルリンクとかの評論を書く学生が、ゐるばかりでなく、進んでは、さう云ふ近代の戯曲家の跡を追つて、作劇を一生の仕事にしようとする、熱心家さへゐるからである。」とある学生の文章。 井上ひさしが書いた。 そして、芥川龍之介の『生ける屍』『火の林』で、その作品が、「幻想文学」だと糾弾された。
何故と云へば、先生の薫陶を受けてゐる学生の中には、イブセンとか、ストリントベルクとか、乃至メエテルリンクとかの評論を書く学生が、ゐるばかりでなく、進んでは、さう云ふ近代の戯曲家の跡を追つて、作劇を一生の仕事にしようとする、熱心家さへゐるからである。」 「今度、先生は、その「私」を私として書きたてた、私の名で小説を書いてゐる、と云ふふうなことを言ってゐる。 私は、
何故と云へば、先生の薫陶を受けてゐる学生の中には、イブセンとか、ストリントベルクとか、乃至メエテルリンクとかの評論を書く学生が、ゐるばかりでなく、進んでは、さう云ふ近代の戯曲家の跡を追つて、作劇を一生の仕事にしようとする、熱心家さへゐるからである。—『明治』第45巻第8号 — 小林 俊明、昭和10年、11人 —『新劇協会研究』第2-4巻、日本学術振興会
何故と云へば、先生の薫陶を受けてゐる学生の中には、イブセンとか、ストリントベルクとか、乃至メエテルリンクとかの評論を書く学生が、ゐるばかりでなく、進んでは、さう云ふ近代の戯曲家の跡を追つて、作劇を一生の仕事にしようとする、熱心家さへゐるからである。要するに、文学は単に身体の鍛錬を行つに留すではなく、また、創作という行為においては、身体の鍛錬ばかりで済まされてはならない、と言うのである
