しかし、さういふ不愉快な町中でも、一寸した硝子窓の光とか、建物の軒蛇腹の影とかに、美しい感じを見出すことが、まあ、僕などはこんなところにも都会らしい美しさを感じなければ外に安住するところはない。—— こんな風にも感じさせてもらえるような美しい町なのに、都会の喧騒の中で生活している僕達。 —— それはまさに、そんな都会的な感性の都会の小さな町からきているのかもしれません。 その、なにもかもが、その小さな町
しかし、さういふ不愉快な町中でも、一寸した硝子窓の光とか、建物の軒蛇腹の影とかに、美しい感じを見出すことが、まあ、僕などはこんなところにも都会らしい美しさを感じなければ外に安住するところはない。とはいえ、一寸の曇りもないとは言いかねる僕の安住空間は、僕を誘うような、僕の好むものを集めた、僕を笑える何かを、僕の好きな人に与えるだけの何かである。それは、この安住空間だけのものではなく、僕が持っている
しかし、さういふ不愉快な町中でも、一寸した硝子窓の光とか、建物の軒蛇腹の影とかに、美しい感じを見出すことが、まあ、僕などはこんなところにも都会らしい美しさを感じなければ外に安住するところはない。だから、このような風変りな形の窓を、誰にも見せない。 「お父さんの家の窓は開いてません。ですから、窓から出入りするだけです。窓は開けてください。」 僕は、お父さんの、家の中の窓を開けて
しかし、さういふ不愉快な町中でも、一寸した硝子窓の光とか、建物の軒蛇腹の影とかに、美しい感じを見出すことが、まあ、僕などはこんなところにも都会らしい美しさを感じなければ外に安住するところはない。いつの間にか、その町での暮らしは、そんな都会らしさの影の中で、次第に退屈な日常を生きることを、厭うようになり始めた。この不本意な日常を、自分の好きなように生きたいというのが、僕の「欲」だった。そんな時に、僕は
しかし、さういふ不愉快な町中でも、一寸した硝子窓の光とか、建物の軒蛇腹の影とかに、美しい感じを見出すことが、まあ、僕などはこんなところにも都会らしい美しさを感じなければ外に安住するところはない。何というか、僕の中の世界を、また少しだけ広げてみました。 さて、次はもう少し具体的なテーマに絞り、このコーナーで、ひとこと述べました。 ところで、この日は朝から午後にかけて、またまた雪の日でして、いつもは
