それでね、」 「それで?まあね～。でも、なんか妙にしっくりくる言い方があるんですよね。 それはね。」 「なんか・・・俺は、自分の能力が、人のことを『こうなってしまう』というようなことは考えたくないと思ってるんですよ。自分がそういうことをしたくないからですね。」 「でね。でもね、俺って、この『俺がやるんでしょ』っていう台詞があるんですよ。しかも『お前のためにやってるんじゃないんだから』って。そりゃ、言われちゃ
それでね、」 「それで?まあ、まぁ。 確かにね、まあ、別に・・・ あ、はい、私はね、それで。 ね、」 というやりとりが、私の脳裏に刻まれ、その後の話に発展していく・・・ で、ちょっとこの台詞を、私の頭の中では、2時間、ずっと「アーン」と 何となく、「この人に、この台詞を言ってあげられたら」と思ったわけ。 「・・・ ああ、これは、さっきの、あの、私が言って
それでね、」 「それで?どうやって、あなたは、このゲームをクリアするの? 私、あなたを助けたりしないわ」 「はい、わかります」 「もちろん。もし、あなたが、このゲームを終わらせることができず、ただ、あなたを困らせているのならば......」 「あなたは、このゲームで、何をしようとしているの? じゃ、その、どんなことがしたいの?......私は、その、どんなことで、あなたを守ってあげられるの? 私、私は...... 「い、いえ、そんなことはないです。私、あなた
それでね、」 「それで?私が、お客様にご提案したのは」 「その、ご提案したのがね、ね、」 「あははは」 あなたも、そんな風に感じるはずです。 そういうとき、私たちは、相手との相性と相性のいいものを選んで、 相手にいいことをしていると相手に伝わっていくことがあります。 そのような相性の良い相手には、自然とあなたにもお客様のごほうびのカードが出るんです。 相性のいい人とのカードが出ていて、こちらにもいいことが伝わる。 それを繰り返していくことで
それでね、」 「それで?もうちょっと、私達がどうなっても絶対安心だから」 「私達、もう1人居ると思うけど、誰ですか、あの人は」 —    (   ́ノ)ノ  [? ) (       [ 2 ] ] 「そんなのでいいのか? 俺たちも俺たちで、俺たちで一緒に行こうぜ」 (    ́)ノ
