関係した新聞雑誌の数が四十幾つ、発表した論文が八百あまり、この事実から見て、彼が名文家たり得ないであらうことは窺はれますが、事実彼は、名文家ではあり得ませんでした。だからこそ彼には、彼が名文家と呼ばれたのではないでしょうか。 ところで、この文章は、彼は自分の文章に“お”の字のついた異体字を結構使っているのですが、彼の書いた文章が、異体字がいっぱい使われていることで、奇妙なことに気がつきました。 この異体
関係した新聞雑誌の数が四十幾つ、発表した論文が八百あまり、この事実から見て、彼が名文家たり得ないであらうことは窺はれますが、事実彼は、名文家ではあり得ませんでした。彼を世に知らせたのは、彼による、詩作と評論です。彼は詩や詩論は別にして、政治や商業、政治理論に関心を抱き、彼の書斎には、彼の専門である政治学の知識を活かしてか、多数の政治学に関する論文が何百編も寄せられていたという訳です。彼の名前は彼自身の「
関係した新聞雑誌の数が四十幾つ、発表した論文が八百あまり、この事実から見て、彼が名文家たり得ないであらうことは窺はれますが、事実彼は、名文家ではあり得ませんでした。さて前置きが長くなりましたが、本講座は、実は私の研究対象でもある「哲学」というものの方法論についての入門書として、私にとっても、研究者としても、大きな意味を持つものなのです。 では、そんな訳で、私にとって、哲学への入門書となるこの本をご紹介しましょう。 もちろん、
関係した新聞雑誌の数が四十幾つ、発表した論文が八百あまり、この事実から見て、彼が名文家たり得ないであらうことは窺はれますが、事実彼は、名文家ではあり得ませんでした。— 田中敬義「現代芸術論」より 田中敬義「大正詩人全集」の「詩集の作者」(1926年夏/中公文庫刊)には、以下の7点が収められています。 — 田中敬義「田中敬義詩集」より 詩集『水玉の歌』(1920年〜1930
関係した新聞雑誌の数が四十幾つ、発表した論文が八百あまり、この事実から見て、彼が名文家たり得ないであらうことは窺はれますが、事実彼は、名文家ではあり得ませんでした。私は、彼が何人もの人を育てるなかで「文章に魂が宿っていて、筆舌尽しがたい」というのを感じていました。 (中略)彼は非常に巧みであり、この文章を読む限り、彼の心も、言葉に魂があり、その文章によって、人は癒されます。 さて
