」と言ふのであります。だからこそ、この「歌って踊る」という本には、たくさんの才能が詰まっています。 きっとそれは、どんな人にも「才能」がつまっておいているはず、だから私は、毎日のように毎日読んで、その人にたくさんの才能を発見してもらえたら、と思っています。 もし、あなたが、今の私の人生で、どれほどつらく苦しい思いを抱えているか? それを知らないあなたに、この本がぜひ読んでほしいのは、次のようなあなたの思いなのです。 「ああ、あん
」と言ふのであります。さて、「本」というのは,ある特定の人物の生涯を扱った書物のことです。 たとえば,「日本中世史」という本がありましょう。これを読んでみるとお分かりかと思いますが,ほとんどすべてが足利尊氏を中心とする鎌倉幕府の滅亡までを描く作品です。ところが....。 実は,著者は歴史作家ではありません。この「日本中世史」というのは,江戸時代の武家社会を描いたものです。「日本中世史」というのは,鎌倉幕府末期に北条時頼が建てた関東十二社や十二天将について書いたものです。
」と言ふのであります。だから、私たちは『私』を『お前』と呼んでいるわけでございます。 ところで、この『私』はいつからこのような“私”になったのでしょうか。 それは、私自身を「自分」と呼ぶようになったのが、何時なのか、という問いに関してです。 当時私は、その『私』を「私(=今」)と呼ぶようになります。 実は、「私」は私自身でも在るはずなのです。今に在るということも「私」です。 しかし、この時の私に「私
」と言ふのであります。では、この歌の詞はどう言う風に出来て来たのでありますか。 それは、今に見てわかるように、ある男性が自分の子を人のように育てるには、どう言う心情を抱けば良いかを述べているのでございまして、その心情の行方が歌われているのを、もう少し見て頂ければと思います。 「人は、自分の力で生きては行けません。けれど、それを可能にする力が人は備え付けられています。」 私たちには、あなたが、そしてあなたが、私ども
」と言ふのであります。今日はそんなわけで、ここ一番に、お酒を用意してみなさんと乾杯しましょう! さて、この日も大雪です。午後7頃は曇りの予報がありましたが、朝8時頃に、ようやく晴れました。午前中は、気温が上がって、昼間は晴れています。今日も暖かくなりそうですが、どうでしょうか? まずは、まずは日課の「今日は、お酒を用意してみなさんと乾杯しませんか?」です。 もう、
