彼は今日も彼自身の中にこの憎悪を感じてゐる。』 私はあの人は どこにあるのだろう。 私は いそいで あれを 取れ。 取り返さねば。 私を こんな風にして あの人は どこにいるのだろう。 私は いそいで あれを 取れ。 しかし私は 何もいわない。 何があなたを 壊すのか。 私はそうする。 なぜならあの人はいそいで、あれを取ってしまえと いう気まぐれで 私の方から何かしてくれるのだ。
彼は今日も彼自身の中にこの憎悪を感じてゐる。それが私に何だと思われるのか、それとも何だと伝えられるのか、私には分からない。でも、これは事実なのだ。 しかし...。私の気持ちはどうしようもなく、ただひたすらにしくなってしまった。 私は彼のことをとても大事に思っている。だからこそ、あの二人を憎んでいる。しかし、彼の心を傷つけるようなことは一切ない。 この先、私はどうであろうとも、彼は私を愛しつづけるはずなのだから、それに抗うことはできない。 それでも私は彼にだけ、愛を感じてしまう。それは、私が彼と
彼は今日も彼自身の中にこの憎悪を感じてゐる。」 「僕は、この憎しみから逃れることはできない。この苦痛にも耐え続けなければいけないのだ。」 「僕は、この愛する女さえ、愛する男さえ、自分以外の誰かを、愛すことができるのだろうか?」 そして、この悲しみの果てに「今の僕」は己の生命までをも否定する。 すると、どうしたことだろうか。彼の愛する女のこの気持ち、すなわち、自らの意識と肉体、そして、この憎悪と孤独との、深い淵をさまよ
彼は今日も彼自身の中にこの憎悪を感じてゐる。―「愛の泉」 *(注)3.「愛の泉」とは トマス・ハーマン、p. 192 において、この泉には、死者と永遠に共にいられる希望をもたらす泉があるとされ、ここには、聖水が注がれている。 これは、すべての人々に授けられる水であるとも、水がない人々の救済であるともいうが、その真偽は定かでない。 * (注)3.「愛の泉」とは トマス・ハーマン、p. 190
彼は今日も彼自身の中にこの憎悪を感じてゐる。」(『近代文学大事典』筑摩書房 isbn 978-4480061657) 「その愛憎劇は、彼の人生を覆い尽くしてゆくなかで、彼の精神は、ある意味その生命を絶つような勢いのなかで、その愛を死で終わらせようとするが、結局は、彼の人格が、ある意味では生を絶たれたから、自己を保って生きてゆくために、その愛憎劇の物語の中に自己を投影してゆくものである。 」(『近代文学大事典』
