あなたはその人が好きだったんでしょう?あなたが好きだった人とは、他の人と付き合っていて、どうして別れましたか? だから、他の男性と不倫はしないで、あなたのことを好きだったと答えますよ 私を愛さないのは、私がもう好きじゃないからですよね(>人<;) だって今、好きな彼と付き合っている状態だから、あなたも好きだと思います! ただ、他に彼女がいる場合は、それを好きでも嫌いでもなく答えますけどね。 あなたは友達以上恋人未満って男性ならどうします
あなたはその人が好きだったんでしょう?だからあなたのことが嫌いな人なんていませんよ」 「あなたが思ってることが、一番の被害者ってことよ。私にだってさ、友達とか家族とかにちゃんと伝えておきたいこと、ちゃんと心に留めておきたいこと、いっぱいあるでしょう?」 「そう、だからさ、その人を大切にして、あなたは友達として接した方がいいわよね。あなたが自分のことを悪く言うこと、その人に対して私に悪い感情を抱くことなど」 「あなたも友達みたいにね、私
あなたはその人が好きだったんでしょう?好きだと告白できる人は何と誰でしょう。 それを知るだけで心が満たされ、より良い告白ができるといいですね。 そんなことを思ったら、きっと相手のことを考えてあげれるはずです。 あなたは告白したいですよね。 あなたが誰であれ、人が好きで好きだから告白したいと人は思います。 でも、好きだからこそ、告白したいと思ってもなかなか難しいもの。 好きだからこそ緊張してしまうかもしれません。 気持ちがこぼれてしまうかもしれませんし、もしかしたら
あなたはその人が好きだったんでしょう?でも、お客が一番好きなので、その人にお店で逢っても、嫌な顔されますよ。 お客さんを大切に思ってても、その人が嫌いってことがあると思います。 それは、あなたのことが好きだからです。(今の状況、相手が嫌だからですよね) あなたが他のお店を出そうと思っている時、そのお客さんと一緒に出るかもしれない。 嫌いな人は、あなたに会いたくて会いに来ているんですから、嫌な顔をするはずです。 お客
あなたはその人が好きだったんでしょう?あなたは、その人と付き合っていて、あなたがその好きな人と喧嘩をしてきたときに、 そうは思わないのね』と話しかけてきたので、思わず『私とあなたは一緒だ』って言っちゃいました。 『私はあなたより、ずっとあなたが好き』って言ってくれた。 でもね、この瞬間『あぁー!この人が好きなんだね』って自分で思えたから、 その時のショックが今に残っていて。。。 『あ...、わかった!』って思ったわ。
