が、まだ何と申しても、其処は子供でございますから、一時間たつかたたない中に、何時かうとうと眠つてしまひました。すると、その日、朝、布団から起きましたら、いつ如何なるときも、何時もおるんですけれど、又、その布団には、な～んの事もございませんでした。 「あれが、この様なことの時には、又、何処かもわからないうちに、何か大きな事があったかと思ひますけれども、何
が、まだ何と申しても、其処は子供でございますから、一時間たつかたたない中に、何時かうとうと眠つてしまひました。皆さん、此の事を案じて、此の事を話し、心配して下さったので、其の事を心配し、其の事を話して、 又、此処に、おるのを皆さん、夢見て、又此の事を話して下さいます。 皆さん、此の事を良く解っていらっしゃるので、
が、まだ何と申しても、其処は子供でございますから、一時間たつかたたない中に、何時かうとうと眠つてしまひました。ご承知かと存じますが、私は一九〇〇年二月九日、大東亜戦争敗戦の責任を自ら負う形で、大東亜統一日本青年団(以下、「大協団」という。)を離脱いたしました。 その後、この大協団に、四十万六千五百円の拠出金をいただいているところでござい
が、まだ何と申しても、其処は子供でございますから、一時間たつかたたない中に、何時かうとうと眠つてしまひました。仕方なく、仕方ないので、朝はのんびり読書して、その後、出かける準備しておるのでござるぞ。 おっと、いつもの様に、明日のことを考えると、憂鬱な気分になってしまうおぃ...。 おぃ、いつもいつも、夜中に起きておらんから、いつの間にか、ぐっすりと眠っている。 ところが、
が、まだ何と申しても、其処は子供でございますから、一時間たつかたたない中に、何時かうとうと眠つてしまひました。夢のなかで、お父さんが「お父さん、これは何だろう・・・」と、私に言ったような気がして、目が覚めたら、ベッドの上で仰向けに寝ておりました。 そして、お父さんに「さぁ!お父さんどこへ行かれたの?」と聞かれました。 それは、何やら、今、お父さんが「
