僕はそこへ二、三人の同級の友達と通って行った。俺のクラスは、女の子は二、三名しかいなかったように思えた。 俺は、中一の時に、クラスで一番仲が良かった女子がいたのを思い出して、 俺は、一人に絞って、女子の名前を言った。 そして、名前を言う時に、まず、自分の名前を言うことにする。 そして、自分の名前を言ったあとに、女の子の名前を言うのだ。 俺は、クラスの女子の皆でその女子を好きになる。 そう言うと、女の子は俺
僕はそこへ二、三人の同級の友達と通って行った。クラスではクラスの奴らが、その俺の同級生と目を合わせて話をするのを楽しがっていた。 それを聞き、俺は友人と口論になって、二人とも、ちょっと泣いてしまっている。 学校へ出かけるときは、いつも「どうしてこんなに泣いてるのに・・・?」と何度も尋ねた。 すると、不思議と、泣きはしたが、涙が止まっているようにも見える。 俺は、俺の知り合いに、「あの時、あのクラスであの
僕はそこへ二、三人の同級の友達と通って行った。みんな、僕と同じ高校に転校してきたんだ。 同じ日、僕たちは一緒のクラスになったの。 僕たちのクラスは5年生。 よく友達が集まってきて、クラスで一番に話しかけてくる子がいた。 すると、僕の友達たちが僕のクラスにやってきたんだ。 その子は女の子で、とにかく可愛くて、 僕と友達をすぐに仲良くしてくれた。 僕は、その男の子に一目惚れしたんだ。 でも、その子が一年くらい
僕はそこへ二、三人の同級の友達と通って行った。友達は僕に向かって「おれが通ってくるところ」と答えた。 僕は「うん」と 答えた。 それから少しすると仲間は、その一人が「この子、すこぶる調子がいい」と僕を褒めた。 僕は「そうか、すんごいねえ」と軽く反応した。 さすがに、そのとき僕は、その子のことをよく知らないので「誰?」と尋ねた。 そしたら彼女は言った。
僕はそこへ二、三人の同級の友達と通って行った。俺たちは中学2年生の夏休みである。その日、学校に行く前にいつもどおり、いつものように二人でこの学校はいつものように自転車で出発した。そして学校に着いたのは、二、三メートル離れたところで僕の隣のクラスの生徒の誰かが二、三メートルくらい離れたところにいた。 俺はそれから教室に入り、生徒と一緒に授業を受け、机の端に腰をかけた。すると、その僕が気づいて後ろの方から声を上げた。クラスの生徒であろうか、その後ろにいた三人のうち
