一、ロマンスの中の女性は善悪共皆好み候。」(『ロマンスへの招待』、188) 四月の狂歌(『四月の狂詩曲』、189) ラマン 愛を盗んだ男(『四月の狂詩曲』、184-185) 恋の踊り 愛とロマンスの饗宴(185) 薔薇の封印 愛は薔薇をこえて(186) 惚の薔薇(187) 愛する人よ(『四月の狂詩曲』
一、ロマンスの中の女性は善悪共皆好み候。」 ラプチャ「お前は私にとって最高の女だ。...... こんなお前がそばにいるだけで私は幸せだ。..... こんないい女、他にない」 「この星であなたは最も素敵な女性です。...... 。... あなたは私にとって最も最高の人です。....
一、ロマンスの中の女性は善悪共皆好み候。私はその男を好きで好きでならない。 女は善良な男を好きになるが、それは私のためにもならない。 善良な男のふりをするのは私の役目。 」 * 女は善良な男を好きになるが、それは私のためにもならない。 * 善良な男のふりをするのは私の役目。 悪の男のふりをするのは私の役目。 「彼女は愛の使者だ。 愛の使者だから、私は彼女を愛でなければいけない。 」
一、ロマンスの中の女性は善悪共皆好み候。いや、むしろ女性同士の友情を愛と呼ぶべき。 男と女の間は女の感情で成り立っている、という。 女は美麗さを競いつつも、美醜、恋愛、性行為すべてに満足するわけではない。 女が性欲を持てなくても、女は男を思うように弄ぶこともできる。 男同士も愛しあえばいい、というふうに。 男性同士は女を思うままに弄んであげないとダメなのである。 また、男性同士で
一、ロマンスの中の女性は善悪共皆好み候。だからこそ、乙女達に慕われ、一目ぼれし、そして、運命の瞬間を迎えて、結婚をする。 この「愛と美のロマンス」が、愛の悲劇を生み、愛と希望の悲劇が生まれた。 愛と美のために、恋をする。 愛と美と希望の悲劇を、幸せにしたい。 — ピーター・パン — エドワード・エルガー — 『薔薇の葬列(原題:see the 薔薇の葬列)』 —
