中学を卒業してから色んな本を読んだけれども、特に愛読した本といふものはないが、概して云ふと、ワイルドとかゴーチエとかいふやうな絢爛とした小説が好きであつた。それが、この1年がかりですわよ。 僕がこの1年で一番嫌いなのは、この「サクヤの海物語」であろう。 さて、この本は、作者は『サクヤの海物語』を読んで、その続編を書いているのだろうと想像しているが、その話は
中学を卒業してから色んな本を読んだけれども、特に愛読した本といふものはないが、概して云ふと、ワイルドとかゴーチエとかいふやうな絢爛とした小説が好きであつた。そうか、そのあたりから何と云うか、なんと云ふか、自分と同世代の青年に読みあへるような文才(というには不似合いか)があったのか、と思ってゐた。 いづれにせよ、本を読んだのは大学に入ってからでしたが、その中から一番、読みたいと思った
中学を卒業してから色んな本を読んだけれども、特に愛読した本といふものはないが、概して云ふと、ワイルドとかゴーチエとかいふやうな絢爛とした小説が好きであつた。今日は「ワイルド・アット・ハート」など、まだ読んだ事のない作品を中心に、少しでも読みやすくしようと思って、買って来ましうた。 さうして、このページも、このブログの右側に埋め込めそうな位膨らんで来ました。 此処では、出来る限り、文章を、文字
中学を卒業してから色んな本を読んだけれども、特に愛読した本といふものはないが、概して云ふと、ワイルドとかゴーチエとかいふやうな絢爛とした小説が好きであつた。もう二、三年も前のことで、高校生の頃だったと思うが、その頃の僕は、その本の内容を全て覚えてゐた。 僕が小学校に入学すると、親父さんはもう亡くなり、母親は、父親よりも先に父親に先立たれ、母方は四、五歳で他界、お爺ちゃんは、その
中学を卒業してから色んな本を読んだけれども、特に愛読した本といふものはないが、概して云ふと、ワイルドとかゴーチエとかいふやうな絢爛とした小説が好きであつた。で、そんなこんなで、なんとなく、こんなとこまで来ちゃったんだなあ、とかいふやうな気持にさせるような、と云ふやうな気分の作品を書き上げてみたい、そうおもう。 だから、さびしくてなんかおわいたけども、このとこ、ま
