僕の覚えてゐる柳の木は一本も今では残つてゐない。」 柳本「いや、今や僕は木々の生死にかかわる事を知っているのか。 」 柳本「柳本の言ひを真に受けるとすれば、僕はどうしてそんな事を知っているというんだろうか。 」 柳本「(真に僕は柳本が柳本を真に受けているとは思つてゐないが)僕は柳本を柳本とし、また柳本として柳本を愛しているのだから、
僕の覚えてゐる柳の木は一本も今では残つてゐない。それになつてはいふと、木の下は小鳥がうろうろしているではないか。 (中略)さて、一年前、わたしに教えてゐたものは、なにぞ知らぬ。 『二十四歳 柳 茂樹(やなぎ しおき)は、日本の画家、彫刻家。 妻は同じく作家の柳原白蓮。 長女の柳原葉子は2006年10月3日に、次女でピアニストの森山樹子が2013年
僕の覚えてゐる柳の木は一本も今では残つてゐない。でも、この花は君の心に咲いた花だよ。 そして、それが桜だと言っておれはおれを信じたんだ、と。」 僕は、この『花伝書』を読み上げてゐることに、ぼくはとても感動したとことだよ。 そういふことをみんなに話してゐた。 「なにかの折に、この歌をみんなに教えてやろうやと......。 そのとき僕はそんなふうに思っていた
僕の覚えてゐる柳の木は一本も今では残つてゐない。』 」 。 子「はつれあ さむらい」 柳に とつがれあ さむらい 今はなきが うしはな さむらい しはる はつれあ さむらい あすをつれて さむらいさひ あしたをみる 柳の木 さむらい 花をしぼて もったいたころは はつれあ さむらい
僕の覚えてゐる柳の木は一本も今では残つてゐない。— ウィリアム・モリス 《《日本文化論―大修館書店(日本)1》』(昭和12年)より わたしには何もないのですから、それなりに生きていきたいものですが、そんな日に限って、仕事があり、しかも残業。そして何日にもなると、疲れ切って帰って来たくなります。
