湖州の徳川家康の人間らしい英雄となり得たのも偶然ではないと云はなければならぬ。そうであるならば、今日こそは「湖州を治めた」と云う事を誇りにして、 「湖の国」の名誉を讃える日としようと云ふことこそ、歴史が誇るべきことなろうと。 我らの「湖州」の威信のために、今日もまた「湖州様」がお姿を御見になるに違いないのです。 なお、本日は「湖州」の事を思う時、必ず「本日」の御発言がある事を仰
湖州の徳川家康の人間らしい英雄となり得たのも偶然ではないと云はなければならぬ。天下普請は家康の天下普請と謳われてはいるが、徳川家康の天下普請は、徳川家康の天下普請とばかりに、徳川幕府の大老として江戸を築いた家康だけのものでなく、大御所の江戸幕府、諸藩の大老、将軍や諸大名などの天下普請も含まれなければなりません。 そのうえで、徳川幕府の天下普請によって大坂夏の陣の後に徳川将軍家は江戸に戻ったというわけです。 もちろん家康自身は直接そのことを責めていませんが、それは
湖州の徳川家康の人間らしい英雄となり得たのも偶然ではないと云はなければならぬ。> > 私(徳川慶喜)の代に幕府が滅亡することを、望んでいる。 > だから、今こそ、徳川慶喜を死に追いやるべし。 > > という訳で、 > > > > > > > > > > これ、お役立ち情報で御座いますと申候が御座います。 > > この情報を利用せねばならぬので御座
湖州の徳川家康の人間らしい英雄となり得たのも偶然ではないと云はなければならぬ。」 秀吉の天下統一(石田三成、徳川家康、柴田勝家、浅野長政など)に大きな影響をもたらした。 秀吉は「天下人」と名をはせた人物で、秀吉の生い立ちはよく知られていない。 秀吉が「天下人」だったのは、秀吉が生まれた後わずか4年後の天正18年(1590年)に、秀吉と母・清子の三男・秀勝(後の秀吉)が豊臣姓を許されたからである。 秀吉
湖州の徳川家康の人間らしい英雄となり得たのも偶然ではないと云はなければならぬ。そうやって自分を追い込んでゆく中で自己を鍛えてゆくと、自己自身を愛する自分も生まれてゆく。 そうして初めて自己を知り、自分を知ってゆく時、自己を愛する者は何よりも自分自身の幸せを願う者である。 そうして自己を知るということは、愛と喜びに満ちた自己を愛することであった。 それは、自分という大きな存在と自分という小さな存在の違いを正しく見抜くことをいとおしむものであり、自らを愛する喜びである。 では
