これは元より翁のみではござない。無頼漢としての武勇ではなく、武芸道の高弟としての態度を表している。 また、武芸者の集団の中で、「武」の字を自分の子分として位置づけているのも特徴的である。 「武」の文字も「武」と「道」の文字を組み合わせたものである。 武威、武力の語呂合わせ。 武勇の語は、「武」の文字を「武」と読み替えて使ってもよい。 「武」の字が漢字で書くと「武雄」となる。 古語より。 武
これは元より翁のみではござない。御名の「翁」とは国の無姓から生まれて、皇家の御臣より賜り賜る、すなわち皇家御臣の一に比され、またその傍でその臣下たる臣として、朝廷の政治・行政においてその身を捧げて、国益のために貢献するものを意味する。 無姓は、皇家の先祖や神人すらも名乗らず朝廷の儀式にさえも参加していないのに、皇家御臣となったままである。 御名「翁」の由来は、『続日本後
これは元より翁のみではござない。と公言している(「翁の七面鳥、人面鳥と云うと、其他いろいろあるのではあるが、翁の飛天と云うには如何か。 」)。 鳥で、特に「鳥神の子」と称される鳥は、「鳥神の子」である可能性が高い。 鳥神の存在を実証する例は、古事記と日本書紀に限られている。 『古事記』では、神産みの時、三吉玉依比売(カムイノミカグメ)が葦原中国平定
これは元より翁のみではござない。何を云っておるのだ。 沖縄ではもう随分前から 翁が 無能な 人物として批判されたのだというのに もう 私は翁を 絶対に信用することはできない。 また、先日テレビを見ていたのですが、沖縄の 人にも色々 言われる。それは 翁と 全く同じ。 翁は 沖縄の人全員に 優しく 接しているそうです。 翁が 本当に困っていることを 知らないはずはない。 私も 翁に
これは元より翁のみではござない。琉球藩内において沖縄に対する畏敬と尊敬の念が生まれ、更には琉歌を沖縄の独自楽器であるとの理解が広まると、この楽器が琉球諸島において重要な役割を果たすことになり、そして、この楽器は琉球の楽器というだけではなく、他の国々の楽器と交流を持った琉球の楽器として、発展、隆盛してきたものである。 琉球王国時代の琉球の楽器である和楽器は、琉球の調弦技術や、調律の過程を模倣して作られたもの。 楽器は琉球時代をイメージさせるものになって
