「わたしです。」と言った時、彼は私の頭を両手でこすり、振り下ろし、 そして「どうしてこんなことをするの。あなたの足、めっちゃ気持ち良いね?」 私も彼から触られた事は多々ありますが、ここまで、感じたのは初めてです。。 彼氏のおちんちんが、私のおまんこに、はみだそうとしてるんだよ! もっと大きいのも入れちゃうかな? とか言ってるけど! 私にはわからない。。。でも、きっと彼氏のおちんちん、凄いことを
「わたしです。わたしですから。」 イエス・キリストの誕生から1年以上が経ち、幼児期のイエスを幼児期イエスと呼ぶ人たちもいます。 「幼児期イエス」は、新約聖書中の「コリント人への第二の手紙 12:20」に登場し、口語訳聖書では「幼児期のイエス」と訳されます。 しかし、このイエス・キリストが、どこから「幼児期イエス」と呼ばれるのか、という問題は、あまり議論の対象になっていないようです。 イエス・キリストは、「幼児期イエス」「幼児期」と呼ばれますが、それを表すの
「わたしです。 」は、日本のシンガーソングライターのナツメグ・オカモトのデビューシングル。 2012年9月に発売されたナツメグ・オカモト初のマキシシングル。 インディーズ時代を含めて、1stインディーズアルバム『わたしですと』に収録されている。 同年3月に発売したシングル「夏なのに... 」に続くシングル。 テレビアニメ『恋と選挙とチョコレート』のエンディングテーマ。 作詞・作曲はナツメグ・オカモト、編曲はnaz、ナツメグ。 ナツメグ・オカモトは「今までやってきたことを
「わたしです。え、あの......」 「うぅーん......」 「うーん、なんとなく、そういう感じだよ」 「なぁ......」 「いやぁ、でもさぁ、ほたるがどんな顔をして、どんなことをしてるのか......って考えちゃうじゃないですか、ほたる......」 「いや、でも......ほたる、あんたにそう言われて、ほんとにいいのか、私......」 「はい、わたしも......。あの、ほたるって......」 ほたるは声にこたえてみせると
「わたしです。先生」と名乗りながら自分の部屋に入ったが、その後、教室の机の上には、自分の名前とその先生が書いたノートが置いてあった。 「わたしって、こんなに一生懸命やってきたのに......。これなら先生に認められるでしょう。先生」 僕が、「じゃあ、先生......、先生に相談します。もし、先生に相談したら、わたしも相談にのります......」と言うと、 さて、ここまで、普通に授業が始まったという前提で話をしてきましたが、いきなりこう言われて、授業の最中も
