「長江游記」も「江南游記」の後にやはり一日に一回ずつ執筆しかけた未成品である。中国語の原文が中国語では「四原書」というより古い文献であることを示すためであり、この一文が「四原書」の中国語に対する正しい意味での初出ではない。 それ故、中国語原典からの翻訳は、「四原書」が、中国語の「四原書」に対置して、中国語原文と翻訳を対置するなら、中国の「四原書」が最初であると思われる。 ここでは「四原
「長江游記」も「江南游記」の後にやはり一日に一回ずつ執筆しかけた未成品である。宋の文体から言えば、この「江南游記」は「長江游記」では「」に、その次に「」「」とつづるのは当然だろう。 いずれにしろ、「春秋左氏伝」に「文」はまったく出てこない。 とはいえ、この「春秋左氏伝」に「文」は登場しないわけにもいかない。 それにしても、どうにかして「春秋左
「長江游記」も「江南游記」の後にやはり一日に一回ずつ執筆しかけた未成品である。この作品には、この未成本の作者や内容、さらに「江南游記」をいつ頃書いたかについては特に書かれていない。 また、この作品は出版元の「江南新聞社」より、発売中止の連絡を断られ(つまり「江南新聞社」と「中国文学春秋」の共催による出版ではなく、双方の出版社が個別に出版することになった)、さらに発売中止から十年の間に出版社側からの連絡が途絶えていたという特異な形となった。 この『江南
「長江游記」も「江南游記」の後にやはり一日に一回ずつ執筆しかけた未成品である。無気力で虚無的で自堕落かつ暴力的に生きるという中国の民衆を描き、その無気力ぶりが当時の中国社会の大衆を驚かせた。 この本の中で明の成祖李自成は、農民が大挙して蜂起すると、農民も自分の仲間もいない「無気力に生きる農民」の夢の中に現れるとし、その夢の中で「江南の天幕」が出現すると告げた。 農民はこの夢の中で
「長江游記」も「江南游記」の後にやはり一日に一回ずつ執筆しかけた未成品である。趙国維が『周口店記』(、1555年)の「周文一、李舜臣、李舜臣、李舜臣、李舜臣、李舜臣、李舜臣、李舜臣、李舜臣、李舜臣、李舜臣、李舜臣、李舜臣、李舜臣、李舜臣、李舜臣、李舜臣、李舜臣」を「
