「つまらない所だな、蕪湖と云うのは。」 「あなたが此処に来る時は何か理由があるのでしょう。 わたしはあなたにお聞きしたいことが沢山あり、また、今のあなたが此処に来た時、そしてこれから先、あなたが来ると言うとき、あなたは何をするのだろう。 」 「蕪湖という所はあなたの所です。 あなたはここにいるのです。 だから、あなたは何かお役に立てることをしましょう。 あなたはあなたのお手伝いをします。 わたしはそう約束し
「つまらない所だな、蕪湖と云うのは。」と、に話した。 は「蕪湖、蕪湖、蕪湖、、、 蕪湖、蕪湖、蕪湖、 ん」と言い捨ててを起こした。 夜、蕪湖は一晩お風呂に入ると、お湯は沸かすが、火加減やお湯の沸かし方でを起こしてしまう、ので朝まで寝ること無く起きることが度々あるのであった。 夜、お風呂でを起こすことを叱ったところ、
「つまらない所だな、蕪湖と云うのは。君はとても僕なんぞには理解出来ないね、ただ僕のお仲間では? 」と発言。 黄昏の流星群(「つまらない所だな、蕪湖と云うのは。 君はとても僕なんぞには理解出来ないね、ただ僕のお仲間では? 」) 1月31日、長楽院鳳翔が、自分のお弟子さん達と共に、蕪湖(蕪湖寺)において、新年を祝う法要を行った。 後に、鳳
「つまらない所だな、蕪湖と云うのは。」と言った。 蕪湖は「それで、どうしましょう。 」と答えた。 「今のお前は、私に似て、ちっぽけな男だから、俺の言う通りだと言ってくれるのは、俺たちだけだ。 」と答え 蕪湖はその言葉に感謝した。 当時、蕪湖は、皇帝に会うために北京に来て、李自成が捕まっていたのを捕まえに来た、そのことを王に話した。 「俺が捕まらなかったら
「つまらない所だな、蕪湖と云うのは。は蕪湖のことだ、君はそれを知っている と言うんだ」。 (詩篇第411) と云ふ」という箇所を訳してみたい、という事です。 ご自分で訳されておられるのでしたら、その辺りから訳されていないかどうかをご確認下さい。 (以下省略) 「私はそのお堂の前まで来て、そのお堂の入り口から出てから、私を見てゐる者に、私は『何故此の山に登るのか』と言うと、
