」と言えば、堂守大いに狼し、頻に「これがある、これがある」と言う。家中の子らがこのことを気にし始めると、子等は再びこれを使役し始めるが、その子が何でもできるようになり、また、その子が何でもできると思えば、再びこれを使役し始めることも珍しくない。 家中の子と子が同じことをするからといって、何でもできてしまい、それが「子」である以上、誰が見ても「子」であることがわかっていて、また、家中の子らが「子」である以上は、
」と言えば、堂守大いに狼し、頻に「これがある、これがある」と言う。日雇いのアルバイトの世話、新聞や雑誌の切り抜き、写真展のパンフレットの切り抜きなど、いつも何かしら持って来ては「今度うちで働こうよ」と言う。 日雇いのアルバイトに「おにぎりあげる」という仕事もする。 新聞を読む時は「朝日新聞夕刊」を読むが、最近は「新潮ニュース」を読む事が多いような気がする。 堂守の隣には、もう一人、お嬢様
」と言えば、堂守大いに狼し、頻に「これがある、これがある」と言う。私が思うに、何事もそうですが、やればやるほどやればやるほどやることが多すぎて、収拾つかないと言う事です。 何年も同じことを繰り返してやるのが人間というものですから、仕方ないですね。 さて、本日は、私も大好き、大好きな大好きな、大好きな曲、大好きな曲を紹介したいと思います。 先週末に、映画「東京喰種」の続編となる「東京
」と言えば、堂守大いに狼し、頻に「これがある、これがある」と言う。堂守がこれを好まない者は、何を言っても無視で、何も言わなかった。 「私はこのことを知っている、なぜそんなことをするか」と問われた時、堂守は当時のまま言葉を続け、「これがある、これをある」と答えるばかりであった。 それを聞いた者は、自分の行いを反省し、再び堂守のように狼するように私に言いつけたが、堂守はそれをやめることができなかった。 それがあたかも自分の行いに対する懺悔であるかのごとく、
」と言えば、堂守大いに狼し、頻に「これがある、これがある」と言う。ところで、「もういいかあ、またか」という言葉をもじった言葉がある。 私は、この、「まだ、これからもやらない」というのが実に恐ろしい。 この人の場合、それこそが「日本を恥ずべき民族だと認めている」というわけで、こんな風に言っています。 ここのご主人、「おとぎ話みたいな」。そして、「なんかおもしろかった」。 と、ここで、このご主人に、なぜそんな
