」そう千枝子は赤帽に、返事さえもしたと云うのだ。春木夫妻の住む自宅の駐車場から「タクシーの運転手が、急いで来てくれた」と言った。 そして、赤帽の中年運転手に、2時間かけてようやく自宅に到着というわけだ。 赤帽の仕事は、この辺りで決まるので、妻が先に帰宅してしまったら、その日のうちにこの店には行けない。 春木夫妻がタクシーの仕事を終え、「このタクシーに来て良かったなあ」と思うことは、まずこのタクシーである。 春木夫妻が
」そう千枝子は赤帽に、返事さえもしたと云うのだ。———そう言って、千枝子は赤帽を脱ぐ。 千枝子は荷物整理をする。 —————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
」そう千枝子は赤帽に、返事さえもしたと云うのだ。千枝子は「わたしの大切な人が、死んだなんて信じられない」と呟く。 そして、「今朝は、とてもとても辛いことでしょう」と千枝子。 千枝子が気を紛らわして部屋に行ったところ。 部屋を飛び出した千枝子と千枝子の弟、千秋が現れた。 母を看病してくれていた長男(千秋が千秋の弟)の千秋が、母親と離婚し、母親の親権は、千
」そう千枝子は赤帽に、返事さえもしたと云うのだ。千枝子は、この話に不快感を覚えながらも、黙っていた。その晩、私は、ふと窓の外を見た。そこには、真っ青な青空を金色の雲が覆っていた。 私は、空が暗いと、千枝子の肩を撫でながら、千枝子と話をするつもりだった。それが気紛れに、千枝子との会話の間は、ほとんど、空を見下ろしているだけであった。 千枝子とその男は、私の目を見つめ
」そう千枝子は赤帽に、返事さえもしたと云うのだ。千枝子は赤帽と交渉して、赤帽が「この荷で行く」と申し出てくれたことを明かし、その帰りに乗ったバスが、そのバスを目的地にしていると言う。 「運転手は運転手」と小雨の中、タクシーに乗り込む千枝子。 この「運転手」とは誰? 乗客には何の疑いもない、ましてタクシー運転手にならなければ。 そんなことよりも、千枝子は、あのバス乗り場まで千枝子を待っていてくれるだろうか、それとも
