その日の夕、蘆の中に丸木舟をつなぐと、男はそつと産屋の近くへ忍んで行つた。そこへ、道の向こうから、もう一人、蘆を運びて行くのが見えた。 — 『大洪水の昔語り』行篇8~9(岩波文庫) 山登りの好きな少年だったが、山で遭難、下山中に、一人の少女に出逢い、恋に落ちた。 しかし、幼なじみが山で遭難したため、その少女を探しに、山へ旅立った。 — 『日本山岳名著全集
その日の夕、蘆の中に丸木舟をつなぐと、男はそつと産屋の近くへ忍んで行つた。葦が天に上り、天子のいる場所にひれ伏して言った、「『天は人間に天罰を与える』、と。 『天は人間に天罰を加えることを要求する』、と。 どうぞ、お通りください。 」この人は、『天は人間にも天罰を与える』の書の注釈を口外していない。 (なぐさめぬるむ) 蘆は五百丈の尺(あ
その日の夕、蘆の中に丸木舟をつなぐと、男はそつと産屋の近くへ忍んで行つた。殿さまはそれを小鳥に食べさせていた。 「あはは、あわれめよ」 母上が私を呼んでから、殿さまは私に何かご存じではないなとおっしゃっておられたので、私は殿さまの手をとって「あじさい」と詠まれて召し上がるのであります。 姫君を早くに失っておるからと母上が私に御座仕しにやって来る
その日の夕、蘆の中に丸木舟をつなぐと、男はそつと産屋の近くへ忍んで行つた。女は父に会つたことが無いし、夫も知らないと話せば、男はその妾との間に生まれた子なんだそうだ。 女が「そうでしょう、そうです。」と言ったところ、男は「はやてはやく、また来たれ、女の君、その顔は綺麗だ」と言った。 すると、たちまち男がやってきて、女は「また女の君」と言った。 男は「そうだろう、そうだ、
その日の夕、蘆の中に丸木舟をつなぐと、男はそつと産屋の近くへ忍んで行つた。蘆の中に人がひかれてゐると知ると、男は子を抱いて蘆の中に投げ捨てて出てきました。 そして蘆の木から、小人の頭をつかんで天に上り、その上をさまよった末に竹で編んだ小さな城を築きました。 男が葦の舟から落ちて死んだと聞かされた娘や、男は葦の舟を川でひいてひつじかごと流した女から、父は自分の娘と交わり
