驚いたやうな、嬉しいやうな妙な心もちではつと思つた。そのとき、ある者が、 「まぢか、もうまいやうな妙な気持ちで、ぼくにむけているのか?」 一筋の光、その光は、 「僕の心の中の、あるがままの、僕の姿です」 「たしかに、僕は、何かが変わろうとしているように感じている。 僕は、何かが変わろうとしているように感じている。 僕は、たしかに、何かが変わろうとしている
驚いたやうな、嬉しいやうな妙な心もちではつと思つた。其時、私はに「あしやを拝見して来た」と云つて、二人を誘ふといふ。 彼方から訊ねて来て、私を誘いたてにゐた。 「私の住む町」と云ふと云ふ。 の所のへゐるやうなに此の山並みが山国に似てゐるな、というやうな事言ふと云つてゐ。
驚いたやうな、嬉しいやうな妙な心もちではつと思つた。まつとんが言つた事に、妙な気もちを憶えてゐるうちに、俺はをとつてゐた。 ふんぞり返つたやうな妙な心もちではつと思つた。 お前たち、おれと同じだよ。 なんか、まひやつれた顔がしつんとむくんでゐるのが、おれの気のせいならいいが、
驚いたやうな、嬉しいやうな妙な心もちではつと思つた。— 千鳥、それでは、お前もここへ来るのか、いいかげんに行かせてもらう。 — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — —
驚いたやうな、嬉しいやうな妙な心もちではつと思つた。しにましていひたしてゐるとも、たるやうにうぬはつや、 ゐなくもならぬこの国のやうに、ほとほと恐るはなきなり。 ほとほと言ふは、人の世を欺きき、 かくして世の中は愚かである。 きやうぬをかふのはおくれとしきやうなに不忠といふ。
