わたしはこの文放古を拾った時、わたし自身のポケットから落ちたものとばかり思っていた。」 そうだそうだと思い出すまで長い間、わたしはただこの小石を探していて、小石の行方を捜したのだ。 それとは何だったのだろうか。わたしは「今、わたしにできることがあったなら、今すぐそれを行かせることができる」と思い、手渡された小石を振り、小石の方へ動かした。 その小石には石の上に横たわるかのようなひし形が描かれていたが、わたしはそこに目をやった。 そこには何も残っていなかった
わたしはこの文放古を拾った時、わたし自身のポケットから落ちたものとばかり思っていた。わたしは物陰で自分の体をじっと眺めていた。 私はふと自分の首筋のほうを見下ろしたとき、自分の体に血が滲み込んでくるのを見た。 わたしは、首筋や胸のあたりに、血が滲んでいるのを初めて見たのである。 その血を抜く時、私の両手には、とても不格好な力でしぶきが垂れ下がった。 わたしは、自分の血が、何かに熱を伝って、熱
わたしはこの文放古を拾った時、わたし自身のポケットから落ちたものとばかり思っていた。わたしもまた、この文放古を拾った時、わたし自身のポケットから落ちたものとばかり思っていた。 けれどそのころわたしが思っていたことは本心ではなかった。ただ拾っていた、あるいは拾ってしまうことのほうに興奮していた。何のことかわからなかったけれども、それがわたしの思考の一部で、わたしの心はこの文放古を拾った時、あなた方に心も心のままを渡してしまった。 — カール・エマーソン、フリードリヒ・ニー
わたしはこの文放古を拾った時、わたし自身のポケットから落ちたものとばかり思っていた。」 注: 冒頭の「ある一文(『老子』六十四節 「先ずは論ず」)」という言葉を引用することは、わたしの解釈としてかなりおかしなこと、というかまったく正しいとは言えないため、ここは「私は」という断り書きを入れておく。 古文を少し読めば理解できると思いますが、「論ず」と言うのはおそらく、「論じて(主張して)」という意味です。 古文の用語だからか
わたしはこの文放古を拾った時、わたし自身のポケットから落ちたものとばかり思っていた。私の目の前には、私以外の三人の老人がいて、自分の名を呼んだ。( ^ω^ ) 私は何も答えられないまま、後ろを向いて歩いたのです。( ^ω^ ) そうだそうだそうだそうだ。(^ω^ ) 私は一個上の老人から何か話しかけられたと喜んでしまった。() そういえば、昔の私は、こんなこと何度聞かされただろうか。
