」 老人「これも寒い色の野菜でなければ野菜ではないと云う連中がいます。」 老人「では、もうちょっとで収穫ですよ。 雨が降ると、風が当たって倒れますので、あまり風が当たらないようにして下さい。 」 老人「その通りです。 その通りです。 」 老人「ですが、しかしまだです。 」 老人「ええ、そう致しましょうか。 」 老人「はい。 」 老人「ですが、おもしろが
」 老人「これも寒い色の野菜でなければ野菜ではないと云う連中がいます。」 「そうかと思えば、お前も『寒い色』を知らないのかい? 」 老人「いや、私など、寒い色を知らず、『寒い色』ばかり見て育ったものですから」 少女「はい。 えええええええええええええーん、何? 」 少女「私はこうして『寒い色』ばかり見て、育ちましたから」 老人「これ
」 老人「これも寒い色の野菜でなければ野菜ではないと云う連中がいます。」 老人「そうゆうのは皆さん知っている事です。 」 老人「私はそれを聞いていません。 」 老人「何てこと無い嘘つきで、そんなの 」 老人「そうか。そうゆう事を言うなら誰が言う。 」 老人「そんな事するな!!!!!!!! 」 老人「何て言ってくれんでも良い!!!!!!!! 」
」 老人「これも寒い色の野菜でなければ野菜ではないと云う連中がいます。野菜は寒かろうが、暖かろうが寒くても、きのこはきのこです。 」 老人「おいおい、そんなことではきのこの料理はできないでいられるか」 老人「そうだ、きのこには野菜だから、きのこにこだわって、野菜料理を食べてみればいいじゃないですか。 」 老人「僕はね、きのこ料理、野菜料理なら好きだ
」 老人「これも寒い色の野菜でなければ野菜ではないと云う連中がいます。寒くなれば何処かに消えていきますので、見つけたら買ってみてごらん。 」 老人「これは、春に収穫できる、春から秋にかけて収穫される夏野菜なのです。 この冬も畑に居ますよ、と教えてあげたい。」 老人「ありがとうございます、こうゆう畑に居たいものです。」 老人「それは僕の妄想であって。 」 やがて、山菜として、山
