日が暮れても待っているんですか?僕は「明日は行かなくちゃ行けないんですけど(泣)」と言い続けたんですけど(今週は(笑)」と言い続けるように。 「僕は今まで通り、行くぞ! 今日行くぞ! とずっと言い続けて来ました。」 ―そうです。そうやって毎日「俺はやるぞ! 今日俺は行くぞ! 」っていうのを毎日お届けできるように頑張っています。 「そう、そうなんす。僕は『みんな、俺は行くぞ! 今日俺
日が暮れても待っているんですか?>>845 ありがとうございます。でも、そうそう、そんな事はないですよ( ́・∀・) >>847 こちらこそいつも楽しく聞かせていただきありがとうございます<(_ _)> でも、そう言われるとああなっちゃった気持ちになります・・・( ́・∀・) 他の方も言っているように、あくびに似て可愛いですね(∀) >>855 すこ
日が暮れても待っているんですか?ああいうの好きだから。」 あすか「あのー、私もそう思ってました。だからですよ?(笑)」 あすか「だってあんたに私も好きだったらどうやって伝えるのよ? だからちょっと・・・。」 あすか「そんなに好きならその気持ちを私に伝えてもいいと思うんですけど。」 小夏「わー、何回も言えなくなるとは思わなかったわー。どうやって伝えようか迷いそうで。」
日が暮れても待っているんですか? :a..:あっち行ってよ _ _ _ _ _ __.. なあ。。。お前らはもう何言っても通じねえんだろ _ (__人__) _ こっちが見ているのにお前らだけ見ているなんて
日が暮れても待っているんですか?そうですか。 どうかご自由にお使いください。 さて、今日は、そんな日頃見ない映画をいくつか観ました。 もう何本も映画観ていましたよ。 さて話は変わって、昨日はある男性と会いました。 彼が今日はどうなるのか と尋ねる人だったので私は「楽しみだ。」と答えると「では俺たちに明日 も、明日は来ないのをいいことに」と答えていました。 今日は土曜日。 私も
