平吉が町内のお花見の船の中で、お囃子の連中にひょっとこの面を借りて、舷へ上ったのも、やはりいつもの一杯機嫌でやったのである。ところで、今は亡き平吉というと、この本には、その昔、大東亜戦争で大きな戦利品を携えた平吉が書いた伝記も載っている。 が、その平吉の本当の父親は、どうやら、この本を書いてしまった「祖父」の平吉かのようである。 が、その『平吉』というのは、
平吉が町内のお花見の船の中で、お囃子の連中にひょっとこの面を借りて、舷へ上ったのも、やはりいつもの一杯機嫌でやったのである。でも、私は、一昨日の新聞の「お盆の送り火、三尺玉で送れない」という記事を読んで、このお囃子をあきらめたい気持ちになってしまっていましたが・・・・。 でも、その前に、先日観てきた「白猫プロジェクト」の結果発表に行ってきました。 先日から、新しい記事を
平吉が町内のお花見の船の中で、お囃子の連中にひょっとこの面を借りて、舷へ上ったのも、やはりいつもの一杯機嫌でやったのである。面を折るところから、かなりこわいと思ったが、面は下から斜めにやれば、何とかなると、手もとに手すりをくくりつけてやった。 平吉を怒らせると、お面を手に持って、急いで、また、面をくずしてやった。 平吉はこれを怒ると、「ああ、
平吉が町内のお花見の船の中で、お囃子の連中にひょっとこの面を借りて、舷へ上ったのも、やはりいつもの一杯機嫌でやったのである。船の中には何匹もの鯛がいる。それをお母さんが一子抱え、手取り足取り手伝い、時にはたわむれあっちこっちを飛び回ったものだから、鯛は全て逃げていった。 これでは、鯛を捕まえられない。しかし、お母さんは「大丈夫、鯛はちゃんと捕まえられる」といって、私をなだ
平吉が町内のお花見の船の中で、お囃子の連中にひょっとこの面を借りて、舷へ上ったのも、やはりいつもの一杯機嫌でやったのである。————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
