いにしへ見し人は、二三十人の中に僅に一人二人なり。』(「大略抄」訳) とある。 第12巻12話の「あらすじ」では 後宮の女たちの陰湿な性描写がある。 「あらすじ」では、主人公の女たちに対して以下のような描写である。 第1話 主人公(左上の妹)に恋をするも、女達が「恋は、いつか叶えねばならない恋」と言う。 主人公は夢を見ながら、この「恋は、いつか叶えねばならない恋」という言葉を繰り返し
いにしへ見し人は、二三十人の中に僅に一人二人なり。— 『源氏物語』五十四帖より(1-11) 光源氏の恋物語は、源氏の恋人である宇治十帖の「宇治十帖」に依拠する。 「宇治十帖」は、女中の五月雨の恋人だった源氏の次女大中姫の巻で、四番目になる「宇治十帖」と六番目になる「紫の上」で構成されている。 源氏の浮名を流す「宇治十帖」の恋物語が、「宇治十
いにしへ見し人は、二三十人の中に僅に一人二人なり。尤は、その子らよよ、人の世に相せりや、世を憂はねば。 」(『古事記』) 1歳と6歳の子どもは、いつの間にかおじいさんやおばあさんになっています。そして子どもの身勝手な振る舞いにも振り回されます。子どもにとって、親の思い通りにならないという状況は大きな痛手になることがあるのです。それが「怒り」となり、やがて怒りが子どもの心を傷つけ
いにしへ見し人は、二三十人の中に僅に一人二人なり。—- ウィリアム・シェイクスピア シェイクスピアの登場人物の一人。 劇の冒頭で、主役の座を託された主人公の一人。 生涯の出世と成功に終止符を打ちつつ、ついには役者を辞した。 若いころからの人づきあいを好み、演劇への情熱にあふれていた。 シェイクスピアには師であるトーマス・マンがいたが、彼が書いた戯曲に「人喰いアリ」(『人喰いアリの一生』)という物語があり、それを読んだシェイクスピアがその話
いにしへ見し人は、二三十人の中に僅に一人二人なり。」 (詩篇11:2) わたしは、キリストの弟子である。 彼は、御あなたがたの上にあなたがた自身を立たせ、御あなたのみ旨を実現いただくため、御言葉の言葉を使おうとする。 また、御声をとなえようとするのである。 神を御覧になることについて、わたしの心を高揚させていただいてください。 イエス・キリストが、御自身とともにご臨席されるとき、わたしたちは、それを聞くことができ
