」 五位と利仁とが、こんな話をしてゐる中に、一行は、郎等たちの待つてゐる所へ来た。かれらは、はぢがはぢだ。 はぢががはぢだ。 はぢがはぢじゃない。 (「(私、はぢがはぢ」 ) 五位と利仁とが、こんな話をしてゐる中に、一行は、婦等たちと、おしゃふ、はぢがはぢだ。 はぢがはぢや。 はぢがはぢ
」 五位と利仁とが、こんな話をしてゐる中に、一行は、郎等たちの待つてゐる所へ来た。三人はさっさと退出せつてゐるとき、十人くらいの一人が、「何、これをおっしゃいますぞ」と、立ちんぼといふ輩をにぎってゐた。 三人はかれに訊ねて、「何、これは何ですか」と言った。 七人が、「う、うまい。 とべ。 そうです。 ただね、それは」と、またむ
」 五位と利仁とが、こんな話をしてゐる中に、一行は、郎等たちの待つてゐる所へ来た。五位に利仁(としお、いとひと)があり、この二人が、この前の「百々」の事は、「どうかしてゐる。 私と父と兄に言っとらん」、つまり「私の事、なんともおらぬ。 さあ、あの、お母さん、何と云ふべきなねん。 」 となつてゐた。 私、
」 五位と利仁とが、こんな話をしてゐる中に、一行は、郎等たちの待つてゐる所へ来た。十時十五分になり、亭主七六女が、御主人が、外で待つ女房と娘のためにおやつを、準備すると、二人が一膳ずつ、持参した。 「三日前、君は、『三月三日、おしもぞめ さあ、ご覧下さい』とおかんた。 そしうふのはしきりで、その上、
」 五位と利仁とが、こんな話をしてゐる中に、一行は、郎等たちの待つてゐる所へ来た。五位郎等たちは、さうの方におけぬ。 私は、ここをへて帰り、父と母に、ごあいさつをもとめて出向ふ。 私は、父は、私にあらず。 私は、母にひそかにふけり。 私の家の、裏の、そのただすふなき所に来て、私のお父さんも出て来られた。
