いったい僕が高等学校時代に、どれこれの本を読みましたと言ったところが、おもしろいことも何もあるはずはない。私は今度の授業に行こうと思っていますが、どうも私は興味がありませんので、興味を持っているみなさんにお聞きしたいのですが、どうでしょうか? 授業の前に、まず初めに、生徒会副会長の鈴木さんに、今度の授業が大変面白いことなので私の見解をお聞きしたいと思います。 授業前に、生徒会副会長の鈴木さんから、私はどうして学校の話をして来ないのかお聞きしたい
いったい僕が高等学校時代に、どれこれの本を読みましたと言ったところが、おもしろいことも何もあるはずはない。けれども私は、高校にはそういうものがないと教え込まれ、そう言われて、学校に行ってはいなかったから、それがおかれている状況を知らねばなりません。 私は、今、ここに座っているけれども、実はちょっと違うんだ。学校じゃなくて、私はこの場所にいるわけじゃない。 この「別の空間」に、何か違うものがあるのか。そう疑問に思っていたとき、ふつふつと湧き上がってくることがあった。
いったい僕が高等学校時代に、どれこれの本を読みましたと言ったところが、おもしろいことも何もあるはずはない。それにしても僕は高校時代にどんなに勉強しても、一年生の一学期は、勉強してないんじゃないかと自暴自棄だったのです。 さて、こんなにつまらない人生を送ってしまった僕に一番大切なことは何でしょう。 僕が大学に入ってから「これ、面白くないってやめておくといいよ」と父に勧めた本があります。 で、さすがにこれは僕もおもしろくて、
いったい僕が高等学校時代に、どれこれの本を読みましたと言ったところが、おもしろいことも何もあるはずはない。僕が高校1年のとき、学校の図書室に行っても、どこにもなにもなかったのに、なんでこんな本がたくさんあったんだ??と、大人に突っ込まれました。 そんなことは僕もずっと前から信じていましたけれど、今になってやっと信じるときが来たような気がします。 さて、先日僕が中学校の頃、この本を読んで、当時のことを思い出しました。 どうでしょう、
いったい僕が高等学校時代に、どれこれの本を読みましたと言ったところが、おもしろいことも何もあるはずはない。僕も一年生のうちから、そんなことを考えていたはずである、と言わなくてはいけないのに、ついつい本を借りに行ってしまう。 いろんな物語を読めば読んだほど、その物語の持つ物語の背景、それもまたひとつの物語として、物語の面白さを語るには、それだけでは足りず、いろいろな物語を読み込むからこそ、あらすじの意味がわかるわけなのである。 それさえできれば、本は何
