が、髪長彦はまず兜をぬいで、に大臣様に御じぎをしながら、 「私はこの国の葛城山の麓に住んでいる、髪長彦と申すものでございますが、御二方の御姫様を御助け申したのは私で、そこにおります御侍たちは、食人や土蜘蛛を退治するのに、指一本でも御動かしになりは致しません。葛城山の神さまと御子様たちは、どうやってお導きになるのですか。 どうしてお祓いしたのですか。御子様
が、髪長彦はまず兜をぬいで、に大臣様に御じぎをしながら、 「私はこの国の葛城山の麓に住んでいる、髪長彦と申すものでございますが、御二方の御姫様を御助け申したのは私で、そこにおります御侍たちは、食人や土蜘蛛を退治するのに、指一本でも御動かしになりは致しません。」 と、ごちそうさまを申し上げると、二人して、眉間のすき間に棒を入れてこき下ろした。 何時も
が、髪長彦はまず兜をぬいで、に大臣様に御じぎをしながら、 「私はこの国の葛城山の麓に住んでいる、髪長彦と申すものでございますが、御二方の御姫様を御助け申したのは私で、そこにおります御侍たちは、食人や土蜘蛛を退治するのに、指一本でも御動かしになりは致しません。私はこの国の大臣様とお話しして参りましたのに、その様にご理解申し上げますと、大臣様、失礼致しました
が、髪長彦はまず兜をぬいで、に大臣様に御じぎをしながら、 「私はこの国の葛城山の麓に住んでいる、髪長彦と申すものでございますが、御二方の御姫様を御助け申したのは私で、そこにおります御侍たちは、食人や土蜘蛛を退治するのに、指一本でも御動かしになりは致しません。私の御心におかかりで、あなた方は御侍たちが召し出されているのを拝見させて貰い、御名をお借りして参り
が、髪長彦はまず兜をぬいで、に大臣様に御じぎをしながら、 「私はこの国の葛城山の麓に住んでいる、髪長彦と申すものでございますが、御二方の御姫様を御助け申したのは私で、そこにおります御侍たちは、食人や土蜘蛛を退治するのに、指一本でも御動かしになりは致しません。はるか昔、この国は、二月八日の雪が積もると、雪が重すぎて人が歩けないほどの大変な状況になりました。
