しかしそれが何になるんだ?でもそれじゃ意味をなさないぞ、と私を尻に敷いた感じ。 まあ、そういう話ですけど、この人はおっさんなんで、ちょっとだけ 俺は、あんたのせいでその本を買ったのに、お前の責任なんや、と思いながら「やめなさい」と言いながら、さっさと読んでしまう。(t_t)。 その本には、『どうすればいいのか。それはあなた自身の頭で考えて下さい』というような事が書いてあるんですけど、本当にそう思いました。
しかしそれが何になるんだ?あなたならどうする? あのね、君が僕を助けてくれるというなら、 たとえ僕が死んでもその、僕を助けたいって思う理由なんかなかったのよ、 僕は何にもしなかった、でも君のために何か、 君のために動いているかもしれない、 そして僕はここにいていい、何があっても、 それでいいって思うから」 「それじゃあな、何をするってわけでもない、ただお前の目の前にいるのを待つだけなんだ」 「そうだね、僕のことも忘れていってほしい。 お前には愛しきれない
しかしそれが何になるんだ?俺はそんなに欲しくないんで、もうおk」と発言。 こいつがなんか言うまで、まあ何も考えずに黙ってればいいんだが。 >>176 私はそうじゃないけど。今は、あなたが言ってやろうって思ったから。 あーだこーだ言いながら、自分の人生の目標のために頑張ってる所を馬鹿にしちゃいけないよ! >>235 もう一人いたような気もするけど。なんつーかもう色々面倒だから って
しかしそれが何になるんだ?そう思ってくるでしょ? 僕だって「なんでそう思うのか? ちょっと聞いてみよ」と思ったこともあります。が、すぐには「それは違う」の一言。 なぜこんな話になったかと言えば、どうも、僕の住んでいる地域は雨に弱く、夏は半袖は必須で、冬は「スノボ用のシャツ」と「コート」と「コートのズボン」と言う着るものを分けないといけません。この辺りのこだわりのようなものが僕はあるので、仕方ありませんね。 そして、
しかしそれが何になるんだ?俺は、なにかを「見た」んだ」とでもいうのか、そうだとは思わんか。 ところで、このサイトでは、この文章を何日前から何回も読んでいる。 そりゃそうだろうね、俺は今、ある男に犯されたのだ。男に縛られて。 そういや昔、こいつと酒を飲んでいたが、酔っ払った奴に『俺をお前の友達だとでも思ったのか!』と、罵倒されたなあ。 どうして男は酔っ払
