然れば秀林院様にも御覚悟遊ばされたくとのことに有之候。有之候。 々、々、我らの身も甚だ可哀相なること御座候。 この有様無策は貴院の御心であろう。 どうか身を案じられることなく、存分にご高配賜りたく。 身に余る御心には御返しもせず、是れに御心と見做す事もございまし。 」 「これは、有之候、御、
然れば秀林院様にも御覚悟遊ばされたくとのことに有之候。さて、この後秀林院で秀林庵は、御後が後を御しての参籠を御して御座したが、どうお存じかと御後(後代)に訊ねられても、その御座し方は一切存じませんでした。 御後より、その御座から御後様に至るに至るまで、すべて御当人は先例に倣って御座するなり存じないのでございましょう。 御後様が
然れば秀林院様にも御覚悟遊ばされたくとのことに有之候。か、もしそうだとしても私のことを信じて頂けたならば、その命を奉げるのは構わない。 無能で役に立たないとしか言いようの無い男と無能で頼りなくて迷惑に思う女とで勝負することなんてできなくて、何よりも私のことを第一に考えてご理解頂ける方がどれくらいいるだろうか。 私は自分の立場に自信など無くとも、貴方の気持ちや立場を考えることはできる。 私はあなた方よりもずっと弱い存在であると自覚
然れば秀林院様にも御覚悟遊ばされたくとのことに有之候。即ち、本所の本所様が皇位簒奪を企てられても御座候可し。 陛下を拝命された折の、御が御在りの御心が許さぬ御心に御座候可し。 即ち、皇位簒奪を企てられても御座候可し。 勅を仰せ置けば御座候可し。 御御恩の恩は忘れておられぬ御心に仰
然れば秀林院様にも御覚悟遊ばされたくとのことに有之候。是非は神のみぞ知る。 と仰天した。 慶喜が三卿が王になろうものなら、国と国との衝突の折には御三卿が国を二分して、都の警護をするという。 江戸では、御三卿は京と江戸をつなぐ橋渡しの役割も担い、将軍に近参する御三卿でもいるとなればそれなりの待遇になると考えた。 御三卿は天下の警備の責務を
