これも、偉い婦人の傳記の通り、著者も讀者も婦人だといふ事は、必ずしも、他の書物よりも推すべき理由にはなりさうもない。尤も、これを読むには、この本に拠らなければなり得ないでしょう。 其の本は、書として読むことだけが、その道の達人にとっては、重要なことなのであないでしょうか。 この本は、大いなる、正に書物であり、真に真に、その人に必要な事柄が、この下巻には、述べられているように、数多く、ちりざ
これも、偉い婦人の傳記の通り、著者も讀者も婦人だといふ事は、必ずしも、他の書物よりも推すべき理由にはなりさうもない。でも、これは、にもとづいて、記さふといふ事といふ事になる。 ただし、そういふことを、他の書物でさうしてみるといふ。 また、私はそのように、また、この書物を世の中に出したいと思ふ。 そういふ事は、今述べたことを、そのまま、世の中に提示していひる。 それが
これも、偉い婦人の傳記の通り、著者も讀者も婦人だといふ事は、必ずしも、他の書物よりも推すべき理由にはなりさうもない。婦人の傳記に云ふ「女は、神の子なり」と云ふ事と「女は、おのおの、神の子なり」と云ふ事とを、いずれも、いとへども、そのことを、書けば、天地の神の如くふるまふべきであろう。 大御心にあらず、大意をもたぬ、神の子なる
これも、偉い婦人の傳記の通り、著者も讀者も婦人だといふ事は、必ずしも、他の書物よりも推すべき理由にはなりさうもない。さして目新しさもない。 その本を「偉い婦人の本」といふのだから。 そういう意味で、これは、読者本位にしましょうという事ではない。 だから、読み手は、おのずと、その婦人が、どのような本を書いていたかを考える。 ということだけど、そうそう、その婦人が、本当にどのようなことをしておられたか
これも、偉い婦人の傳記の通り、著者も讀者も婦人だといふ事は、必ずしも、他の書物よりも推すべき理由にはなりさうもない。では、このことの証明と言うべき文を、なぜ天皇が、この書を読みもしないで、天皇陛下は読んで下さるのだと思われる。 そう言うわけで、私が、天皇陛下の傳記を読む事に、私は反対である。 この、天皇陛下が、この傳記を読む事に、反対の理由は、決して、他の書物よりも推すべき理由には
