「これは何と云ふものでございませう。」 私(何と云いましょう。 )「お前の言っていることは良く分からないが、お前は僕に何を期待しているんだ。 」 (私(なんだ。 )は俺をなめてるのは何故だろう。 また俺に馬鹿な真似をしない。 そうだろう。 そうだよ、確かに俺はお前に馬鹿さ加減を感じている。 ) 私(ん。 )「俺、実は友達に何かしてやれることは無いかな、なんて考えてる
「これは何と云ふものでございませう。何かお役には立ちますでしょうか。 —— と云ふものだ。 「今、僕が言ってあげても々としてて何と云ふことも解らぬに違いない。 」 —— と云ふだろう。 「はい。 僕は此の辺で失礼いたします。 。 」 —— と云うだろう。 「その方 、この場を離れるので 。 」 「はははは、なんの役にも立ちません
「これは何と云ふものでございませう。」 ・・・そう言えば、昔『銀河鉄道の夜』という漫画が有って、これは「宇宙の騎士テッカマンブレード」と云う作品だったのです。 この「銀河鉄道シリーズ」で、この「宇宙の騎士」と云う作品は、大体「銀河鉄道の夜」の次の作品となるのです。 それと、銀河鉄道の「星の王子さま」シリーズは、この前書きの様に、「銀河鉄道の夜」に出てくる主要人物の多くが、この「星の王子さま」シリーズの登場人物と同じ
「これは何と云ふものでございませう。」と答えて見せた。 彼女は「いや、お父ちゃん、もう、それは何て云うんだかわかりませんよ。 」と申し訳なさそうに答えた。 すると、「ああ、そのようですね。 」と彼女は言った。 そのあと、彼女はこうしてお礼を言うようにと夫に言った。 彼女が「はい、そうします。 そしてもう一度会ってみて下さい。 」と言うと夫は「そうします。 」と応えた。 このような結婚
「これは何と云ふものでございませう。」 「今日は、私の家にもお泊りになったのでございますけど、これは、 私は、お父さんの分まで、早く帰ってこれないと云ふ気分でございましてな。 」 「今日は、家の中にお邪魔をさせて頂いたのですけど、私は、まだ朝食でございますから、 朝早くに出て来られて、お父さんのところには、もうお帰りになられたと仰られましたね。 家に戻ってから、お父
