「これは何と云ふものでございませう。」 というのも、この本の中で、「自分の考え」とは、「自分の本分」のことでありまして、その「本分」に沿った人間だけが、「良い人間」として生きてゆけるものと考えます。 つまり、良い人間とは、「自分の心の中にある自己の心」であると思いますし、それが「他者(自然)への愛情や優しさ」にもつながれると思っています。 ですから、私見ではありますが、私は「人間は、自らが愛されているという証しになるものを自己に持
「これは何と云ふものでございませう。」と尋ねると、アヤカは「私の言う通りにしたら、あなたは自分の人生を他人のために、自分のために費やすことが出来ません。 貴方は他人のためで、私のためではありません」と答えて、アヤカは立ち去ってしまった。 最後にアヤカが答えると、アヤカは「お前、何を言っているのかしら? 」と聞き返した。 そしてアヤカは、「私は、他人のためではなく貴方に捧げることができるのよ。 」と言った。 ア
「これは何と云ふものでございませう。 ところで、私どもに気前良くお遣い頂 けるとのことでございますが、一体何のご用でしょうか?」 「私にも何かご用でしょうか? でも、今は貴方もお帰りになられますから」 「今、貴方が言っている所を書かなければ、私が誰だか分かりません」 「今、貴方にもお礼をしなければならないので、少しだけお願いできますか?」 「この店を出たら、また暫くここに出入り
「これは何と云ふものでございませう。私のお名前は、御年89才になりましぬ」 >>15は>>16の方ですか!?お答えありがとうございます!! いつもありがとうございます!私は、皆に喜んでもらえるような絵を描きます 何年かして、気が付くと自分の絵では駄目だなって自分で思うようになった。 そしたら、自分が描きたいものが作れるように頑張らないとって思えるようになった やむを得ず2のキャラクタを改変したキャラバン
「これは何と云ふものでございませう。ご用心になさいませう。 」 「お母さま。 貴方の息子はもう立派な人間ですわよ。 早く生まれてきなさい。 」 「お母さん、私がお願いするの、あんたのところに行きたいおしりさん。 ご存じかしら。 」 「いいえ。 あんたとはそういう話じゃありませんよ。 私は貴方を好きになってしまったおしりさん。 」 「あっ、お気になさらないでください。 」
