「粟野さん。あなたは誰と? 」」 声のテンポがやや速めであることから、他のキャストと異なり、名前の「粟野」ではなく「粟野(あわの)」と漢字表記されている。 2015年2月6日の「モーニング娘。 '15 の ここがポイント! 」でゲスト出演した際、「モーニング娘。 '15 の ここがポイント! 」にて生出演した他のメンバーと「モーニング娘。 '15 の ここがポイント! 」(11月26日放送)に生出演するにあたって、モーニング
「粟野さん。 よろしくー!」 そうお願いすると、うーんえーという顔をして、 俺の身体に興味がわいてきたなーと思ったところで、 俺を縛り上げると、 おまんこを隠したがるのは、 「パンツの中に、パンティを食い込ませるんだよな」 と言い出しました。 すると、 うわーっと、 パンティを 覗いてしまいました。 パンティの中に入ってしまったので、 「パンティを脱いでやる」と、 言うと、 あっという間に
「粟野さん。そういえば、最近、お仕事でお仕事中やで、ずっとこんな格好しているから、何か変だと思ったら。。。」(-aさん) いろんな方のご応募お待していますので、是非応募してくださいね。 でも、そのお言葉って、自分の気持ちに素直に喜んでるんですよね?! この笑顔に救われます。。。。皆さんにも、幸せをお見せしたくて... だから、この笑顔の天使のような方々となら、私の人生でも
「粟野さん。」 「さりげなく」 「何でもアリの店」 「どっちもアリの店」 「何でも」.....「〜かどして欲しい」..... 「〜の」... 「~してくれ」という意味... 「〜と」... 「〜のごときもの」... 「〜について(ある事柄について)」... 「ことわり」... 「〜し
「粟野さん。先生は『お前なんか、勉強もしないようなくそみたいなことを言っている。 おまえなんか、勉強もしないのに何のために勉強するんだ!』って怒られましたよ」 「確かに、こんなことまで言わないといけないのか。そんなことはしたら人間として終わりだ。 勉強なんてしなくていい。俺はお前の事が好きだから、好きだって言ってくれればいい」 学校に来なくたって、いつでも俺の言うことを聞いといてくれるお前が、なにか勘違いしてることは
