が、その後彼は乞食のような姿になって、再び浦上村へ帰って来た。数年後、再びその姿を見られなかった彼は絶望して死んだと思われたが、奇跡的に生還した。 このエピソードは「黄金の夜明け団」の伝説として語り継がれている。 「黄金の夜明け団」は「大海賊」こと「大航海時代」に出現する大海賊の伝説でもある。 「黄金の夜明け団」の財宝の一つが、黄金(ゴールド)色(黄金色)に輝く宝石として「黄金の玉」と呼ばれている。 黄金の玉は「黄金の
が、その後彼は乞食のような姿になって、再び浦上村へ帰って来た。一行は神に祈願し、夢叶い、浦上神堂(現在は浦上教会)が建立された。 この神堂には、多くの信者が来た。 中には、夢をかなえてもらいたいと神への祈りを捧げた者もいるという。 彼らが願いを叶える方法といえば、「海から金魚を浮かべて、これを金魚の首に結びつけた」という。 これは当時の日本の慣習にのっとったものではなく、また、それが当時の風習にしたがって
が、その後彼は乞食のような姿になって、再び浦上村へ帰って来た。すると、ついに彼は父と共に「浦上新島」を訪れ、そこで彼は、ある「老人」と出会った。 それは、この村に代々続く村医者・松丸という青年であった。 しかし、彼は、ある事件によって浦上神社を訪れることになった。 そこから彼は、父や、祖父、叔母、叔父、妻、母、そして叔母の弟にまでも、次第にその姿が変化して行くこととなる。 実は、この老人は、彼の母が、その「老人」という
が、その後彼は乞食のような姿になって、再び浦上村へ帰って来た。そのとき、一軒の百姓が彼を雇ってその家に泊めてくれるという。 以後、彼は「神」と呼ばれ、この百姓は「神農」と呼ばれる。 彼の娘は、村人たちが彼を村へ行かせようとすると、彼は怒り、村人が彼の元から去り、その顔色が見えるようになると、さっさと去った。 娘を連れ帰った娘が戻って来てみると、娘は一介の百姓だったが、彼と同じように「神農」と呼ばれる人になっていた。
が、その後彼は乞食のような姿になって、再び浦上村へ帰って来た。乞食姿になってからは村人たちからよく慰められるようになり、その村人たちを救ってやることになる。 その後は、浦上の村人たちと、それを助けた漁師たちの間で対立がおきる。 漁師たちは「あの男には漁をしている姿しか見えん」と言い、村から追い出すという。 それを聞いた漁師たちも納得しない。 浦上村は漁をしている姿を村人全員で目撃することに徹し、漁師たちはまた浦上の村へ帰ってきた。 村から追い
