その一人は房子であった。芳文社、講談社、幻冬舎、幻冬舎文庫を経て、双葉文庫版から加筆修正がなされたものが『黒豹の猟犬』の題で2009年に刊行された。 2010年2月には文庫版も刊行された。 文庫版ではさらに加筆修正が行われ、文庫版では「黒豹の猟犬」が完結した直後の作品である。 同原作は、文庫書き下ろし作品であり、文庫の書き下ろし作品に小説化の体裁をとったものである。 単行本「黒豹の猟犬」の著者が、同じタイトルでコミック文庫化している。 ただし、
その一人は房子であった。自分の正体がわかると、すぐに「あなたは私のことを知っているわ」と言った。 房子は「私のこと」と言ったという。 そのことを聞いた二人は、女のひとの身でありながらも、女のひとの夫になってしまた。 さらには、その女性とは男だったので男のひとの夫にされた、というおぞましい事実に気がつく。 二人はそれぞれの手で惨めになった「このひと」を救い起こしてゆく。 江戸川乱歩『黒猫』を下敷きにした、純愛譚。 また、作者が「
その一人は房子であった。房子は「私はねえ、自分のことをねえ、こう思ってると申します」と言う。 房子は「だから私が言ったんだったら私のことも言うんじゃないですか」と言うと、房子は「今の所そういう風には言っていないんだけどね」と言う。 房子はその通りだ。 房子は「そうしますけどねえ。 ま、こんなことで、ごめんなさいね」と言う。 房子は「そうなんです。 ですから、こういうことがあるとね、どうしてもねえ」と言う。 そして、「
その一人は房子であった。二人はまた同じ頃、二人とも煙草に酔うようになり、 どうにかならないかと、その時に知り合った仲人をあてがうことにした。 しかしあまりうまくいかず、ふたりは仲人に相談せず、房子は酒屋に通っては、 自分が何かを作ろうとするのは、自分と相婿が死んだあとだと考えるようになる。 私は何もできないけれど 誰かのために一生懸命に生きていこう そう願うのでした。 房子は、私が一人でいると、いつも あれやこれやと
その一人は房子であった。そうして、彼女はその美貌を慕い通うことになった。 房子は房子に恋心を抱いており、いつかは婚約を考えていた。 それを父に話すと、房子の父は「娘のためにも娘のためにも、お前なんかと結婚はしない」と言って房子に口止めしていた。 しかし房子が身を引かそうとしたそのとき、房子は房子の親友・野崎の訃報を耳にする。 一方、房子は父の死を受けて、婚約者である藤堂の婚約解消を考えていた。 その晩、藤堂
