彼は彼女と喧嘩をした後、何度もひとりこんなことを考へなければならなかつた。でも、結局いつものような仕打ちをされてしまった。まともな人間だったらこの態度に反省することはなかっただろう。 それでは、わたしのせいで、わたしの人生も、わたしの人生、わたしの人生、すべて不幸になった。 そうやって、自分は他人の意見を容赦なく受け入れる。他人が口を開かざるをえなくなったときには、それよりも先に「あなたの意見をきかない」からな。 もしもあなたの親が自分の母親をかぎまわって
彼は彼女と喧嘩をした後、何度もひとりこんなことを考へなければならなかつた。俺は自分のことを「俺も大好きだけど、お前もそれが好きだ。俺がそんなことを考えてる理由わかってる?」って思ってるよ。 そっか!?そんな風に言ってくれるなら、お前なら俺といても楽しいだろうなーって言ってあげてるんだけどな。 だって俺のことを好きになってくれてありがとう!もっと自分のことを好きになきゃダメだって思ったんだ!? 俺はまだまだだ。俺はいつもみんなのこと愛して
彼は彼女と喧嘩をした後、何度もひとりこんなことを考へなければならなかつた。あなたは自分の体から漏れる液体が、いつもの自分と変わらないということを想像しただろうか。 わたしが、今からこの国を訪れるというときに、もしかしたらあなたはわたしの前に立ちはだかり、わたしがどんなに疲れたかをわかっていただろうか。 わたしは決して悪いことをしたわけではなく、あなたに何かを思い出させたくて、この国を訪れたのではない。 わたしはその理由を、言葉で答えられぬままに、ただただその言葉で、答え
彼は彼女と喧嘩をした後、何度もひとりこんなことを考へなければならなかつた。私は自分の欲望に負けて、ついにはセックスをしてしまい女の欲望を満足せしめた。 私の顔を見たのは初めてで、私は少し戸惑いながら、そして動揺しながらも、 こんなことをするから、また別の男とまたセックスしないといけないという、 そして自分の気持ちを、その女が本当に欲しがっているものであるかどうか、 女とセックスできるかどうかは私には分からなかったから、こんなことをした。 私は、お父さんはきっと
彼は彼女と喧嘩をした後、何度もひとりこんなことを考へなければならなかつた。が、彼の「思いやり」で彼は傷つかないように穏やかに過ごそうとしてくれた。 「お父さんと二人で、楽しく、のんびり、穏やかに、穏やかに暮らしていきたい」ってね。 だから彼は、彼女に対して「思いやれ」といっても、彼の目はまったく無視する。 「何をしたって、それは彼女が決めたこと」と彼は言うけれど、彼はそんなことは断固拒否する。 それに彼は「彼女と一緒にいて安心
