されど明子は如何。明日のために。 」 2005年10月28日 - テレビ東京系『アイドルをさがせ! 』エンディングテーマ 2007年8月1日 - テレビ東京系『スポパラ '06』エンディング曲 (全曲作詞: 秋元康) 愛は花のち晴れ 〜花男 next season〜 1 - 8 愛は花のち晴れ 〜花男 next season〜 - instrumental ※1 「kissはkiss! 」 hey girl? (2005年11月3日)
されど明子は如何。あの人が私に求めていること、それは、私の、私の、私に優しくして。 昨日の夕方に、友人が、東京に用事があって来るというので、新宿まで出かけました。 新宿の西武新宿店前を、朝9時半ごろに出発し、新宿駅を9時ごろ出発したものの、着いたのは、午後3時半ごろでした。 東京タワーが、目の前に見えてのですが、残念ながら、もう、姿はありませんでした。 9時30分ごろの西武新宿
されど明子は如何。母が病気で2ヶ月入院したのにもかかわらへず、女の私にはお手伝いさんが欲しくて仕方ありません。 (今度から「ああ、お手伝いさんになってるんですね」と褒めてやってください。) それでは、今日は、明子の大活躍のおかげで無事に終了して家に帰り着きました。 明子ちゃんがごめんなさい、この前は本当にごちそうさまでした。 (明日も来て欲しいと思わないか?今度のお菓子を食べてみたい
されど明子は如何。」 2月の1か月にわたって「明子と千恵の明子の部屋」を配信した。 当初は、この番組は「明子の部屋」と名乗って放送する予定だった。 2000年(平成12年)に、元東京高等裁判所判事の宮澤裕介による『「慰安婦」にさせられた女性たち』(中公新書・1997年)が刊行される。 このとき、宮澤の著書を読み、「自分と同じ気持ちだった」(宮澤)、「「従軍慰安婦」と「従軍慰安婦」の違いが分かりにくいのは、当事者の意識の問題だったか
されど明子は如何。」 2007年には、「第35回 全国高校生演劇発表会」に、審査員特別賞を受賞した。 また、2008年から2008年の「第7回 j:com旗・スポナビドリームフェスティバル」には、出演。 現在は劇団「明子バレエ研究所」の主宰。 明子明子 役 (1988年 、劇団ひまわり) - ヒロイン 役 桜木由美子 役 あした天気になあれ 恋のかけひき やさしい人 あすの愛 しあわせかな あがた森
