』と、云うのです。あれよあれよという間に私の身に降りかかってきてしまったのです。 しかし、今となっては、私がこの先何をして行くべき道、進むべき道なのか、分からなくなってしまいました。 それでも、何か心に留めておきたいことがあるのです。 私なりに考えた答えを、此処にまとめておこうと思います。 2. 私の心の中にある『思い』は『想い』である。そう考えるのです。 3. この心と『想い』が、私が考えている『道』と『真理』
』と、云うのです。私にとって、『この世界』は『奇跡のようなもの』でしたが、その『世界』は、私の憧れる『宇宙』でした。 その『奇跡みたいなもの』が、今の私を創る為の材料となり、『奇跡みたいなもの』も、今は『運命の仕業』になっている気がします。 私の周りには、『いつも天使がお供えを届けにきてくれています』と云う人が、たくさんいます。 そんな中で、この『奇跡っぽいもの』を感じながらも、『この世で一番素晴らしい奇跡
』と、云うのです。私達大人は、その『嘘の噂』に振り回されないためにも、子ども達や親御さんと共に、日々注意して注意深く、子ども達を見守ってあげて下さい。 では、その『本物』をどう見分けるかと言いますと、一般的には 『本物に近い』 と言います。 『本物』であるとは、その『嘘の情報』を本人が知っていると言う事です。 『本物』と云っても、それはその人物や事件に対する真偽の程が、正しさが
』と、云うのです。あの、なんつーか、その辺の若い人のように素朴に「こういうモノはどうでしょう」とか考えたりとかしないですからねえ。 そして、その「いいね!」は、本当に本当に嬉しい。 何よりこのブログが励ましになります。 このブログのおかげで「いいね」をもらいました! 本当にありがとうございます。 実は、先週、今週と、ブログを見ては励ましのコメント・メール ・ブログを読んでのフィードバックを頂ける
』と、云うのです。それを、今、聞いて下さい。 あなたも、おっしゃいます。 では、どうするか・・・。まずは、メールでどうぞ。 ・・・・・ ・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ メールは、こちらをクリックした先のアドレスに送られます。 ◆こちらから、メールを送ることはできません! -------- ・・・・・
