が、彼は刹那の後、それが不思議でも何でもない、ただの桜だった事を発見すると、恥しそうに苦笑しながら、静かにまたもと来た小径へ、力のない歩みを返して行った。すると、小瀬の家には、「お、これは珍しいんだぞ、この桜は」と、まるで桜が咲いているかのように、小瀬はその桜の木の下で身を潜め、花に気付きもしなかったのである。 その日、小瀬の家で、彼は「お前のやったことは間違ってる、この雪が積もれば危
が、彼は刹那の後、それが不思議でも何でもない、ただの桜だった事を発見すると、恥しそうに苦笑しながら、静かにまたもと来た小径へ、力のない歩みを返して行った。さて、ここから先は、その桜を巡って、二人の人物との様々な事件、その背後で起こっていた事柄がどうやって解決に導かれるか、といった物語が展開される。 雪乃は、今にも雨が降りそうな、そんな日のために、桜を見たいという思いがあった。 二人は、山の中にあり、視界も非常に狭く、周囲の
が、彼は刹那の後、それが不思議でも何でもない、ただの桜だった事を発見すると、恥しそうに苦笑しながら、静かにまたもと来た小径へ、力のない歩みを返して行った。確かに、その姿を見た者は、誰もが驚いてその花に近寄ってくる。しかし、その姿をした彼は、いつも通り、この桜の周りを、静かに歩いていた。その美しさ、その力強さ、その姿形からして、桜なのにまるで千絵里の花を愛でているように、心にふわりと
が、彼は刹那の後、それが不思議でも何でもない、ただの桜だった事を発見すると、恥しそうに苦笑しながら、静かにまたもと来た小径へ、力のない歩みを返して行った。春雨をるようにして、彼は何処かへ行ってしまった。それから十数年、春雨もまた何処かへ消えていった。 それからというもの、春雨の行方が気になっていた。春の雨がふっていたはずの夜でさえ、彼が姿をくらましたのか、はたまた何者かに殺されるのを黙って待っているのか。 しかし、
が、彼は刹那の後、それが不思議でも何でもない、ただの桜だった事を発見すると、恥しそうに苦笑しながら、静かにまたもと来た小径へ、力のない歩みを返して行った。——彼は、小径を過ぎたところで、急いで車に乗り換えて、その急な坂を上り切った。 小径の入り口に立った彼は、車の鍵を降ろして、まだ暗い小径を歩く。 私は、一台の自転車を乗り継いで、小径まで登る事にした。急いで走った私は、すでに、少しは疲れ
