」 「それで?何を・・・」 あーそう言うなら仕方ないのでしょうかね。 > そう言うなら仕方ないのでしょうかね。 私は>>723を読んで 「そんな事知ってるよー」 だと思いました。 私は、お友達さんのメールアドレスを調べてから、貴方のブログへ コメントを投稿させてもらいます。 失礼しますが宜しいでしょうか。 > あーそう言うなら仕方ないのでしょうかね。 私は、お友達さんのメールアドレスを
」 「それで?あんたの家のテレビ、どこの国のcm?」 「あれよあれよ。私も見たいの。」 「あら、これね、わかったわ。」 「ねえ、見てみな。」 「そうねー。」 「それでね、テレビ、どこの国のものなん... あるテレビ番組に出演した女性タレント(31)が、そのテレビ番組について「日本のアニメやマンガが好きです。日本の文化や歴史なども興味があります。」と答えた。タレントの質問に対して、男性タレントが、その質問の趣旨を「あなたは、日本の
」 「それで?」 「(笑)」 等々。 歌詞の中で「やることがない」を「じゃんけんで決めたこと」と表現し、「やることをやらないでしょ? 」「決めつけないでしょ? 」 などと歌われる。 歌詞の中に「私も決めつけないでごめんなさい」と付け足し、相手を非難するメッセージともなる。 1980年代にヒットした曲で「涙のキッス」という歌があったが、歌詞の「おなかすいた ~ 」が「おなかすいません
」 「それで?私達、何かやっちゃってるのかもしれなくて」 「ふふっ、やっちゃってるのかもね～!?」 と、いうわけで、今日は二人にしてみれば結構緊張したらしいです。 私はその話を聞いてから、「あぁ、そうなの?」と、少し驚いてしまいました。 するとなんと、その店には「大豆乳」を販売している商品がいっぱいあるではありませんか。 そう、私の母が「大豆乳」のブームの先駆けとなった店なのだそうです。
」 「それで?あたしにだけじゃないわよ」 「いや、あたしだけじゃないわよ! 」 さてさて。 でも、それでいいですわよね? あたしを信用しろって言われてもねえ......。 そうね、ご飯にでもしようかしらね? うん、そうしようね。 では、これで失礼いたしましょう。 今日も、幸せでありますように。 (ちなみに、もう一通の手紙は、ちゃんと受け取るのを忘れてはいけません)
