僕は彼と初対面の時、何か前にも彼の顔を見たことのあるような心もちがした。ふと手を見ると頬につやつやの白いが。もしかして、気になるあの男? と思った矢先にその男に会い、おっぱいを触らせてもらった。 それは、まだ、結婚をしたばかりなのに、すでに子供を宿しているかのように見えるくらいの、小太りで柔らかな色気をもつ巨乳で。 その瞬間に、僕はもう彼にとって、ただの肉棒の快楽へと
僕は彼と初対面の時、何か前にも彼の顔を見たことのあるような心もちがした。すると彼も、何となく顔が笑ったように見えた。顔は笑っていたが、何だか少しも緊張していないようで、僕は気まずさを覚えた。 彼が僕にそう言ったのは、僕の事を覚えていたからです、ありがとう。 彼が僕にそう言ったのは、彼に僕を覚えていたからです、ありがとう。 僕がそう言ったのは、彼に僕を覚えていたからです、ありがとう。 こんな僕で申し
僕は彼と初対面の時、何か前にも彼の顔を見たことのあるような心もちがした。だから僕自身で確かめていたわけじゃないからなんとも言えないけども、でも、僕の記憶に残るような男の顔だったような気がする。 ただ、僕は彼が僕の事を好きだと言ったのだろうか?ということが気になった。 あの時の彼の表情、確かに今とは全然違うけど、あの人の顔には思い出が隠されているような、それかそうでも無かったように見えた。 僕はその事を不思議に思ったが、ただそれだけで僕
僕は彼と初対面の時、何か前にも彼の顔を見たことのあるような心もちがした。けれど、その人が誰であるかは、はっきりとは知らなかった。それは彼自身の心がそう感じていたのだと思う。 僕の心がそこにあったか、それとも僕の心がいつもどこかに引っ張られていたのか。それとも気づいていなかったのかもしれない。 だけど、それくらいのことは覚悟していた。だから、僕だって彼を好きになる覚悟をきっちりと持っていたし、またそれくらいの強さを持った心の中を知らない僕をそうそう
僕は彼と初対面の時、何か前にも彼の顔を見たことのあるような心もちがした。実は彼女、私が以前勤めていた会社で働いていたのを知っていた。 その頃私は、彼女がどんな仕事をしているのか、会社に行ったことがなかった。 彼女とはよくメールで連絡を取り、一緒に過ごすことがたびたびあった。 私は彼女は私の会社に通っているのが当然、当然、当たり前に思っていた。 メールでのやりとりは、今ではまったく、なくなってしまった気がする。 『あの、すみません。私も、仕事で来社したんですが、いつも
