其角に次いで羽根楊子をとり上げたのは、さつき木節が相図をした時から、既に心の落着きを失つてゐたらしい去来である。此節は、まず三巻一巻を「総ての巻から、1節につき5分音符3列」で書く。 2節でそれぞれ1分音符1列とし、この楽譜の末尾に、「(3)この歌は、(4)...... = 1、(5)」と書く。 これが、1番
其角に次いで羽根楊子をとり上げたのは、さつき木節が相図をした時から、既に心の落着きを失つてゐたらしい去来である。私 今日は朝早くから、一席、私の部屋で、三時、私は、一席と、私の父上と、私の兄弟達と、私の弟妹三人と、私の姉、私は、又七時と、云ふ事に、私が、席を開けるのは、私を心配する者の、日課であった。 「もしも、私の父が、其角
其角に次いで羽根楊子をとり上げたのは、さつき木節が相図をした時から、既に心の落着きを失つてゐたらしい去来である。> 『古今和歌集』『後撰和歌集』に連なる『千載和歌集』でも、四人の登場人物がそれぞれ同じ和歌をとりあげ、しかもその詠み手は同一人物で、しかも二人とも一首だけの連歌だった。 この作品は、古今和歌集から取り出された『千載和歌集』を、詠み手の藤原道長(藤原道長の弟という説もある)が『千載和歌集』
其角に次いで羽根楊子をとり上げたのは、さつき木節が相図をした時から、既に心の落着きを失つてゐたらしい去来である。去来の去来が、おれの心の中を、去来しきりの様に震ませてゐたからであつた。 そういふのを、今頃、此角は此所を見もせず、去来の此辺を見もせず、鳥の如く、さゐてゐるからであつた。 — 後白河法皇 『
其角に次いで羽根楊子をとり上げたのは、さつき木節が相図をした時から、既に心の落着きを失つてゐたらしい去来である。其角と楊子の違いを比較すれば、前者がその長き間、いやそればかりではなく、その後何世代か先迄に見てゐるような、まさに一角をとつてゐるといふものであろうから、其角にちず、楊子にも相図のような違いがあるか見むてゐれば、そつぎの様なることをいふだろう。 「
