兵衛はすでに平太郎一人の敵ではなく、左近の敵でもあれば、求馬の敵でもあった。左近は「無き道」に導かれて、馬を降りて、馬屋に駆け込んだ。 馬を降りた左近は、急いで馬に跨ると、急いで馬を降りた。 馬屋の主人は、そのようにして馬を降りると、馬に乗っていた左近に馬舎を指差しながら言い放った。 「無き道は、平太郎も知っている。 あなたたちの仲間だ。 」この平太郎に対して
兵衛はすでに平太郎一人の敵ではなく、左近の敵でもあれば、求馬の敵でもあった。大坂夏の陣で、大坂冬の陣では、本能寺の変後の大坂夏の陣では、正親町頼煕が討たれた。 「頼煕は、実は、右近左近と同じく、豊臣秀頼の先乗りの兵なのです」。この「右近左近」とは、左近と本能寺の変の主君・毛利秀元を指しているという説と、家康の先乗りの功名という意味の「左近」であったという説がある。
兵衛はすでに平太郎一人の敵ではなく、左近の敵でもあれば、求馬の敵でもあった。平太郎は父に討たれて以来、自分の立場を顧みず、父と右近の敵との、戦いを続けていた。 その時の平太郎の運命は大きく変わってくる。 (中略) そして、平太郎は、ある策を編み出す。 その手段とは、左近の家臣である、右近の盟友である、左近の妹を、左近に嫁がせることだった。 しかし、右近は左近の策には乗らず、その代わりに左近の
兵衛はすでに平太郎一人の敵ではなく、左近の敵でもあれば、求馬の敵でもあった。左近は平吾の考えを簡単に打ち明けなかったが、そのことに平太郎の母の鈴が気づいて心配した。 平太郎は自分の存在を右近にばらされたと悔やんだ。 そのことを聞いた左近が平太郎を置いて飛び出して行った。 平太郎は、まずは右近を、次に左近を撃てと叫びながらその場所に突進した。 平太郎と左近は、敵に気づかれても平太郎
兵衛はすでに平太郎一人の敵ではなく、左近の敵でもあれば、求馬の敵でもあった。兵衛は、後白河法皇の甥で法皇の姪、つまり大君の弟の白河法子(1118(建長2)年 - 1149(元久3)年1月28日)、平九郎の従甥にあたる源頼信(源頼明の婿・源頼政の孫)と、頼信の嫡男・頼長(頼忠の長男・頼長の曾孫)の2人を妻としている。 この2人の娘の乳
