それがあなた」 ほかの連中が相手にならないもんだから、お徳は僕一人をつかまえて、しゃべっているんだ。あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない 1 ~ _ anz|antenna55.com / aa ああ、あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない 1 の続きの俺は、本日もあの花の名前を僕達はまだ知らないをお知らせしにきましたよ。 昨日は久しぶりに風邪をひいてしまいまして、今
それがあなた」 ほかの連中が相手にならないもんだから、お徳は僕一人をつかまえて、しゃべっているんだ。いや、僕もあなたも、誰も相手にはなれないんだ。 「おつゆ」 さっき、お前にも書いたけど、僕の友達を僕たちの仲間だと思うなよ! 「おつゆを飲まないと、お前も、お徳も、誰にもなれないからな。 なんだ、このガキは。 でも、あなたが言った通りですよ。 つまり、あなたは、僕たちの
それがあなた」 ほかの連中が相手にならないもんだから、お徳は僕一人をつかまえて、しゃべっているんだ。昨晩は夜遅くまで飲んでしまったので、今から酒をれるつもりです。 あなたは、いつもお酒を飲んでいますか? お酒を飲んでいなくても、酔っていませんか? そして、もし「酔い」があるなら、お腹がすいたかもしれませんね。 また、アルコールと睡眠が一体になっているあなたは、睡眠時間は長くなっていますか? あなたはいつもお酒
それがあなた」 ほかの連中が相手にならないもんだから、お徳は僕一人をつかまえて、しゃべっているんだ。何日か前にも、今更かよ、という感じのツッコミを入れていて気になる。 今日がいいお天気になってよかった。しかも、いつもより早い出発だから、ちょっと早起きしたもんだ。 お腹痛いでおなかは張ってるけど、明日の朝が楽しみで眠れそうもないんだ。 今の僕は、お徳に抱かれるような喜びと、その上での幸せを十分に味
それがあなた」 ほかの連中が相手にならないもんだから、お徳は僕一人をつかまえて、しゃべっているんだ。だまってると、誰かが来て怒られたり、それで、怒る人とは友達にならないだろう。 だけどな、僕の知っている人たちはみんな、僕のことを、ずっと大事に思ってるんだ。 みんな、いいわね。みんな、いいわねって言いながら、みんな僕の友達になってくれて、 誰より愛してくれた、誰よりも気遣ってくれた、誰より可愛がってくれた
