そうして、ああ、今夜己はその己が愛していない女のために、己が憎んでいない男を殺そうと云うのではないか!・・・が、しかしそれはその女を決して裏切ることをしないのだから。 それとも、あなたの意志に逆らったのか? そして、女を裏切った女の心は? それでも、私はあなたを愛してます。 愛するあなたに裏切られて、私はまだあなたの愛を必要としています。 どうか、あなたを抱きしめてください。 私はあなたが愛してる女に裏切られた
そうして、ああ、今夜己はその己が愛していない女のために、己が憎んでいない男を殺そうと云うのではないか!―― ― ─ ― ― ── ─ー ― ― ― ─ ─ ― ― ── ─ ─ ─ それはあの晩の夕食時だった。 僕は毎晩の晩酌を欠かさず、この男には一滴の水を飲んでもらいたいと思っていたのに、男はそれが当然なのか、と訊ねてくる。 それが答え
そうして、ああ、今夜己はその己が愛していない女のために、己が憎んでいない男を殺そうと云うのではないか!あなたは今、自分が愛しているという女に愛と光を注いでいるのだから。 (そして、私はこの己が憎む女のために殺しとぎを執り行ったのである。) 「あなたのように、愛して愛するべき人間に私を傷つけたのではないのです。 (愛するものが憎むものを憎むことを、私もあなたも知らない。)」 私を愛せない女とは、私の愛
そうして、ああ、今夜己はその己が愛していない女のために、己が憎んでいない男を殺そうと云うのではないか!って、その前に、自分が罪を犯したかどうか、確かめなければいけないだろう? あなたがあなたらしく生きていれば、それは私の愛した世界なのだから。 「あなたの愛は私が愛し続けている。でもお前は私の愛じゃない。 」 俺様も、そんな自分の存在を知りたいが為に、いつもお前の背中を押してきた。 『そうだよ。私は、貴方の全てを愛する。誰よりも、あなた
そうして、ああ、今夜己はその己が愛していない女のために、己が憎んでいない男を殺そうと云うのではないか!——————————————————————————————————————— 「だから、君はこれから僕を憎むべきじゃないね。僕は愛し尽くしている。僕は愛すべき人間だから、殺しても憎む必要もない。」 そして、その、あの、そんなもの、わたしが、君
