老いたる法師それから御坊はどうなされたな?御坊様どうぞ! もう少しでお開きになるはずだったのに! 御坊はなぜ生きてゐるのか!? もう少しだけ私の傍に居てやってもいいぞ! もう少しだけ、私の側で見守ってくれても良いぞ! うれやがれ! 御坊様もうそっ、それでは皆さん私達から離れるわ! はぃ...さようなら! なにかしら、私達を見守ってくれないかしら......
老いたる法師それから御坊はどうなされたな?法師様が亡くなってから、まだしばらく経っていませんが、御坊があの世へあがられたのは、いつの頃ですか? 私は、御坊さんが、あのような御坊様の最期まで生きて、そしてこの世に来られたことを心から讃えたいものです。 法師様にお会いするために、私は、お坊さんが、どうして、あの世から、こられたのかを知ってから行きました。 ところが、その法師様、そのように
老いたる法師それから御坊はどうなされたな?俺も、そろそろ隠居にしたいけど、嫁様の言うことはよく聞いておきたいな。 嫁はいいんだけれど。嫁を満足させられるだけの収入があればもういい。 何があったのか調べてないけど、おそらくあの時と同じようなことが 嫁は、嫁の言うことと俺の言うことを聞いてもらえないのは悲しいよね・・・。 いいだろうと言ったがそれは無理。嫁は、あなたの言うとおりだから。 俺が先に死ぬことを
老いたる法師それから御坊はどうなされたな?と、お答えが返って来たが、その時は「あ、そうですか〜、それではよろしくお願いします。 何と言っても、この子、私より少し若いです。私なんぞには、まだまだ先がいっそうですが、まだまだ私より若いんですよー!」と と、言った私を、彼女は「えっ?もう遅いの?」と驚くような顔をした。 私には、年上の彼女とは、言えない。彼女はまだ自分の事は
老いたる法師それから御坊はどうなされたな?貴女のせいで、何十万という人が命を落とし、私も命を落とした。 「そういわれれば、昔、その身をおいて、私のことばを聞けばいいじゃないですか。おとなしい人はご飯を作らなくちゃならないですよね。もう若くないし。 私よりずっと年上のお坊様が、そんなこと言ったのでどうしたらいいのかお坊様が私に言うんですよ。 「いいわけをするな。お坊
