「どこへ?』とは、日本ファルコムから出版されたコンピュータrpgのシリーズ『英雄伝説 空の軌跡 the 3rd』に収録されているシナリオ作品。 初出は『ファルコムファンクス』vol.59。 『英雄伝説 空の軌跡 the 3rd』のシナリオ作品だが、同ゲームからの派生作品ということではなく、『アスタリア』(シナリオ:飯塚俊也、キャラクター原案:白金高士)に先駆けた作品になっている。 オリジナルキャラクターである「ミリー」と「リリー」と「リリ」が登場。 ストーリーは
「どこへ?』は、tbs系列の「筑紫哲也 news23」内で放送されていた単発特別番組である。 2018年9月29日に放送。 筑紫哲也のキャスター引退に伴い休止となり、12月10日が最終回となった。 2019年2月2日、この枠で「筑紫哲也 news23 presents 遠くへ行こう」という追悼特番が放送された。 構成:鈴木おさむ 進行:金スマアナウンサー(tbsテレビアナウンサー) リサーチ:田中貴久 ad:田中純代、田尾和幸、北山貴久
「どこへ?僕は何をしているんだい? 僕は僕の人生を歩んでいるんだって言っていたよね?」 さっきまで、何の話をしていたんだい? そうだね、僕たちはずっとずっと君が探していたものだ。僕の居場所を僕はちゃんと知っている。 お前は俺のことを嫌いなんだろ、俺は今まで一度も本音で話をした事がないんだ。お前は俺に本当に興味を持ってくれているのか、それとも俺のことを嫌ってるのか。俺は確かめるために何よりも君の事を探している。だから
「どこへ?」は、1999年9月30日に発売された浜田省吾の楽曲である。 2000年以降のベストアルバム『story』に収録されている。 シングルは、規格品番:cssd-174に収録。 収録内容は、以下の通りである。 「どこへ? 」(作詞:松本隆/作曲:浜田省吾/編曲:水谷公生) 自身のシングル曲にして、初めて作詞・作曲の両方を手がけた楽曲。 「どこへ? 」の他に2枚の「どこへ? (インストゥルメンタル)」が収録されている。 歌詞は、浜田省吾本人が「作詞・作曲は自分の言葉で
「どこへ?わたしがいまやっていることを」という、イエス・キリストの祈りです。 聖書では、このあとに「天地創造主」「神」「神の使い」などの説明をされます。 『詩篇』12編のイエス・キリストの言葉は、このあとにあります。 旧約聖書では、旧約聖書第12章で、次のような物語が書かれています。 神の子イエスは、ヨナタンという人の弟子でした。ヨナタンは、サタンの前に出たとき、「お前はどこへおられますか」と尋ねたのです。そしてヨ
