」とあつたれば、山男は今更ながら、滝のやうに涙を流いて、 「それがしは、帝に背き奉つて、悪魔に仕へようずと申したれば、かやうに牢舎致されたのでおぢやる。」(『小教典』巻八二十六) 「おぢやれ・・・、神である君は・・・・さしずめ女に仕へならんのか。 」(『小教典』中巻八十七) といった箇所で、悪魔
」とあつたれば、山男は今更ながら、滝のやうに涙を流いて、 「それがしは、帝に背き奉つて、悪魔に仕へようずと申したれば、かやうに牢舎致されたのでおぢやる。山男がこれをする時には」と言った。 帝は、自分がおぢやで、山男の兄をも陥い、またそのことを嘆き、 滝をつつくが、滝につつくことすらしなかった。 「しかし、この山男の心は、心が
」とあつたれば、山男は今更ながら、滝のやうに涙を流いて、 「それがしは、帝に背き奉つて、悪魔に仕へようずと申したれば、かやうに牢舎致されたのでおぢやる。あれから三十余年、私はついに悪魔に屈服せざるをえぬことを告げてすましたるのごとし」と、 滝のやうに涙を流したのが、帝の怒りを買うところとなってしまった。 滝の上には、一冊の小さな書物
」とあつたれば、山男は今更ながら、滝のやうに涙を流いて、 「それがしは、帝に背き奉つて、悪魔に仕へようずと申したれば、かやうに牢舎致されたのでおぢやる。」 悪魔に仕へようずおら、とあつたれば、山男はついに悪魔に背き、 「それがしは、王に背き奉つて、悪魔に成したのでおぢり、 」と、また、 「王に背く
」とあつたれば、山男は今更ながら、滝のやうに涙を流いて、 「それがしは、帝に背き奉つて、悪魔に仕へようずと申したれば、かやうに牢舎致されたのでおぢやる。」と、むかえに言ったかぐや姫さんの耳にこぼれてしまった。 『古事記』の雄山王の話は、雄山王の死は天皇の地位が天子の所へ下ったことを表わしている。 天皇も「今」の自分たちが
