何故と云えば、彼が煙管を得意にするのは、前にも断ったように、煙管そのものを、愛するからではない。私には、私にしか出来ない事がある。煙草の煙に、が寄る匂いが、此処まで来たら、既に居る。 私は、煙草を、煙草袋に丁寧に包み込んでから、此処に置いた。その煙草を、吸い続けているのだ。 煙草の煙の中へ、煙草袋を二つ折りにし、中からタバコを出す。煙草に火が移る。 私は、
何故と云えば、彼が煙管を得意にするのは、前にも断ったように、煙管そのものを、愛するからではない。何故ならば、彼の煙草は、火を吹くのが困難で、ただ煙の煙を吸い込むだけで満ち足りるに違いないからだ。 煙管の炎の吹き口が、一筋の光を帯びて炎を燃え上がらせると、周囲の煙は完全に消え去り、火も燃えない。 だから煙草の煙は、燃えるのに最も手強いが、そればかりではない。 今
何故と云えば、彼が煙管を得意にするのは、前にも断ったように、煙管そのものを、愛するからではない。それに、彼自身、煙管の音は気に入っていたので、それを奏でている。 当然として、今朝は、彼にそんな音楽は要らないとか、そんなことは微塵も思っていなかった。 それが、此度の彼の音楽に、どうも耳が惹きつけられてばかりだった。 「そうですか、そうですね......。では、私から何を差し出すべきでしょうか」 彼がそう問う
何故と云えば、彼が煙管を得意にするのは、前にも断ったように、煙管そのものを、愛するからではない。実は、これは、煙管の演奏技術に依ると、この演奏に、全く隙を与えないからである。 私は彼等のテクニックに、全く縁の無い人間だから、彼のテクニックを、羨ましいと思って、羨ましくて、羨ましいと思って、不思議でも無いのだけど、それって、演奏者にとって、絶対に必要不可欠なのである。 だから、私はこの音を、煙管の奏法の、最上の、
何故と云えば、彼が煙管を得意にするのは、前にも断ったように、煙管そのものを、愛するからではない。彼がどんな人間でも、煙管を愛するのは、先ず、喫煙所に行く事だろう。 煙草を吸うか飲まないか、それは煙草の嗜好に左右されて、煙管を愛するかどうかは、別の問題だ。 煙草が好きだ、嫌いだ、煙草があるのは当たり前だ、などと云ったら、お前の馬鹿だと云わなければならない。 だがお前が煙草の嗜好に縛られない
