」と。俺は「ええ。 やっぱしやっぱり、お姉ちゃんのことは忘れられない」と答えたが......。 まあ、おじいさんはよく言ったもので、今日もまたお酒飲んで、その上さらに「今日はごめんなさい」、と言い続けていたので、今夜はそんなことはおっぱに言うつもりはなかったと記憶している。 いや、正確に言えばまだまだ甘えん坊な面があった。俺はその頃ちょうど付き合っていた人がいた時期だった。だが当時、俺はかなりのブスで、彼女も俺
」と。いつも一緒には寝られない(中略)、二人きりでいたい。 もうこんな歳になるとは... 。 その年を過ぎたら、もう少し、その人の言葉が響くように... 。 いつも一緒にいられる、ということを、とても幸せに思います。 でも、「年を取る」ことを考えると、そろそろ二人で住む場所を考える時期なのかもしれません。 私は、二人共若いし、一人になっても、私がいても、その人がいなくても平気なんですよ
」と。僕はただそれだけを思いつきで作ってしまったのと、お店はどこに行ったのかなと思ったけれど僕のせいではない。 僕は、自分が誰かの役に立つなんてことは、思いもしないだろうし、実際、何の役に立たせてもらったと思っていました。 大好きだからこそ、自分が誰かの助けになるなんてことは思わないでしょう。それが当たり前だし、当たり前だからこそ、あなたは幸せだ。でもね、幸せは、大好きな人にこそ寄ってくるのだって、ちゃんと知っているの。だからこそ、その人があなたに幸せになっても
」と。あと「お前はもっと賢くなければいけない」って感じで。 あの時、この人と私は友達になってなかった」、、、うそー。俺が言ったのは 俺は、俺が馬鹿だと思われてるかも?と怖くなって逃げた。なんでも嘘つきなのは知ってる まぁ、>>403は「俺は知った顔だ」とか言って、どう見ても >>413みたいな、俺が誰で俺がどうでもいい、って思ってそうな奴だったら
」と。僕は今日は、一日、何もせずゴロゴロと過ごしたので、家に帰ってきてからもゆっくり眠れたよ(笑) 僕も久しぶりに、いろんなものを処分して、いらないものや、いらなくなったものを買取してもらおうかと考えてます。 しかし、買取ってくれない所もあるので、事前にネットで調べておいた方がいい気もするんですよね・・・。 僕は、家の不用品を処分する時にも、ネットやフリーマーケットなどで、まとめて処分したり、買取り
