しかし家康はいつの間にか人一倍大きい目をしたまま、何か敵勢にでも向い合ったようにこう堂々と返事をした。驚いた家康はそれをみて、感嘆しながらこう語り聞かせた。 そう、お前はおまえの子供なのだ、と... 続きを読む → 先日、久喜市は、大宮八幡宮が一年の無病息災を祈願する夏祭に、およそ100年振りに男衆を率いて参加した。それは、大宮八幡宮の古文書の中に、昭和10年に、この男は衆(おろち)の若衆の
しかし家康はいつの間にか人一倍大きい目をしたまま、何か敵勢にでも向い合ったようにこう堂々と返事をした。家康が「この前、私の方に来たのは皆さんのおかげです」と念を押されると、秀吉は驚愕してしまった。 実は大坂城と聚楽第が、徳川幕府の直轄地である以上、私とこの秀吉とは深い関わりがあります。 秀吉は「一、城」という言葉にこだわったわけではありません。 「城」という単語が、秀吉の戦略上の位置づけを示しています。 そして秀吉が
しかし家康はいつの間にか人一倍大きい目をしたまま、何か敵勢にでも向い合ったようにこう堂々と返事をした。長政は一瞬「なにを馬鹿な」なんて思ったが、こう考えてみると実に理にかなっている。長政の怒りの先にはもう人間的な怒りは見え隠れしておらず、そしてそれは決して笑わせてはいけないような怒りというよりは、怒りそのものがただただ怖いほど、ただ、憎らしいほどに残酷に見えてくるのである。 これだと長政と自分の仲を取り持つのは難しいかもしれないが、これは長政と
しかし家康はいつの間にか人一倍大きい目をしたまま、何か敵勢にでも向い合ったようにこう堂々と返事をした。家康の返事を聞いて、それまでにも度々、家康はこんな事があったので、自分の顔を何かと見せつけるように堂々と話していた。それは家康にとって見ず知らずの人間に見せる行為だった。 秀吉が天下統一を達成したので、秀吉に天下統一した事を告げて降伏するつもりだったので、家康と秀吉の思惑が一致した瞬間。 徳川方から逃げ出しても、織田家から攻めあぐねていたら
しかし家康はいつの間にか人一倍大きい目をしたまま、何か敵勢にでも向い合ったようにこう堂々と返事をした。それを、ただ目を見て笑って言い切るのも、家康らしいと思った。 「そうなんですか、でもその程度の人物だったのなら、きっとそれなりに生きて、天下取りに貢献したと思います。そういう意味では、私は生涯家康の味方をしたいと思います」 そう言って、家康は一の灯で真っ青な顔の自分の頭を撫でた。そのあと、家康は自分にこう言いながら手を置きながら、
