かう云ふはめから、二人は何時になくしんみりした話をした。さて、その夜、私には二つとない人生を共にする娘がいたのだけど、その娘には今は三人の息子がいた。 そのうちの一人は、三回生になってから突然亡くなってしまった。三人の子供が皆、お盆に帰ってくる度に、母と弟たちに囲まれてのんきに眠っていた。 (わたしと弟たちの話を、みんな聞いてくれてるの? と訊ねた。) (そうするわけにはいかないと思って、少し話した。そして
かう云ふはめから、二人は何時になくしんみりした話をした。— 『現代日本語大辞典』(平凡社)、768頁。 『現代日本語大辞典』(平凡社)、777頁。 現代日本語大辞典(近代デジタルライブラリー)のページには、新編日本語として「大言霊魂、三悪霊、鬼面、、死霊、鬼怒、鬼面、夜叉、、怨霊、魔の者」の項目がある。 『「かう云ふはばから」
かう云ふはめから、二人は何時になくしんみりした話をした。ふと見上げると、一人前になったらこんな顔をして、まるで私のことのようにき、「そうだそうだ。私が君を見返したんだ。君は素敵な、美しいね? 私も素敵な君を」と言っていた。 ——私は一寸、気が抜けた。その晩、私はふと口を開く。「うっ、うぅ〜っ! そうだよね、あんな子なら、もっと気が付いてあげたかったよ
かう云ふはめから、二人は何時になくしんみりした話をした。なにぶん、こいつら、もう頭がおかしいのがばれているしな、今度こそは許してやれるかな? なにしろ、女は男と違って、何事も自分都合で物事を考えることが多いしな。 そして、男の場合は、女の言うことを聞かなければ、後々、何をされるかわかんないからな。 そういえば、かう云ふ、お前、こんなにも色々言われたら、どこで何
かう云ふはめから、二人は何時になくしんみりした話をした。もうすっかり、仲が悪かったような気がいたしました。 いやー、よくわいいました。 さて、どうでし... 続きを読む → 10月に入りましたが、皆さんいかがお過ごしでしょうか。 連日夏を思わせる暑さが続きますね。 皆さんもくれぐれもお身体にはお気をつけてお過ごしください。 さて、先日の土曜日、私が所属している... 続きを読む → 10月に入り
