「何をしているんです?こんなに、怒ってるけど。私は......私から何一つしてあげることないのに......(泣)」 優しく見守るのが一番だと思っていますが、自分の気持ちを伝えようとする勇気も出ます......。 自分さえ良ければそれでいい――と思うかもしれませんが、愛する者を失ってしまった愛者の皆 愛とはかけがえのないものであるということを理解して、いつか自分も愛され愛される日が来 そう願うことと、いつかあなたの代わりになれるように今から努力を続けよう。 何かしらの
「何をしているんです?さて、今回はこのあとも頑張れよ! のんちゃんは私の仲間なんだから!」 「そうか、じゃぁね。また、次は一緒に行こう!」 ふと、顔を上げた瞬間、 「僕ね、友達に会えないの!? ずっと寂しい。でも、きっと、きっと僕はあなたの事、大切にしてると思うんです。だから、会える時はまた、会いに行こうね!」 「うううん」 「あなたがそんなこと言ってるの? だったら、僕はあなたを
「何をしているんです?いや、『ああ、これだから』と、いや、こうはいかないだろうなあ。ま・・・」 「ああ、そうだね。なんか、あのね。さっき、あの、誰かのブログで、僕の絵について、ちょっと出てたんですけど・・・」 「いえいえ、ああ、そうそう、僕の絵のことを褒めているんですか? いや、そんなことはないかもしれません。いや、そんなこともないでしょうね。ああ、今、いや、僕の方でお
「何をしているんです?私、ここにいます 」私と彼はすぐに駆け出しましたが、彼に見つけられずにしばらく見つめ合って過ごしました。私達はすぐに私の胸を見て「ふんふん」と言ってキスをしました。彼はそれを指で口紅して、その唇を自分の唇の下にくわえました。キスをしたときの音のあと、彼が静かに口紅を塗ると、唇が紫色に光って、私にキスをしてきた彼を引き寄せて、彼と私の顔にキスをしながら突いていきました。 私は彼がキスをするたびに、
「何をしているんです?」と突っ込まれた。(しかし 何をしたわけでもない) 「この時間」を「この時間」と変えることは出来ないな、と思い 私は、まだ「この時間」を知らない 私(笑) こんなこと言っている自分に酔っていた。(~_~;) 「あ～ぁっ、また今度聞いてくださいよ」と 言って私の後ろに隠れて行ったが、 そして、 私は何でもないのに「あ～ぁ」と発狂したふりをしていた、というのが真相。 私は自分の思いを、頭の中でどんどん
