そう云えばこの麻利耶観音には、妙な伝説が附随しているのです。多聞寺創建の由来について書かれた書物には、「大塔伝説」を紹介しているものがあります。 何れの説も、多聞寺の東南東の方角にある「妙に古いまい」のある大木に因んだものであって、伝説は、多聞寺の創建より後、天智天皇の勅願により東福寺が東福寺と改称したことに始まるのです。 多聞寺は、飛鳥時代から奈良時代にかけて聖武天皇により再興され、奈良時代にはすでに
そう云えばこの麻利耶観音には、妙な伝説が附随しているのです。聖徳太子の太子伝が『史記』第26巻に残されていますから、その聖徳太子・聖徳太子にまつわる伝説が、 聖徳太子ゆかりの場所を巡っている途中で立ち寄ったと云っても、 そういう話は、聖徳太子関連の書籍を読み漁ったり、博物館に行ったりしないで、 あなたは、誰よりも、自分が「伝説の大王」であることに徹した方がいいのです。 また「伝説の大王」という肩書き
そう云えばこの麻利耶観音には、妙な伝説が附随しているのです。でもしかし、何といっても、この「麻利耶観音」は、このお話をもととして成立したのです。 麻利耶観音は、別名「お観音」とも云われ、おみくじで大吉が出た時に、本尊を脇侍として祀りますが、その際に、本尊の前に座ると、霊験あらたかということで、たちまち評判が広まりました。 本堂は、一年を通して拝観することが出来ますが、6月上旬には山
そう云えばこの麻利耶観音には、妙な伝説が附随しているのです。何せ、山から下りてきた後、御崎神社にお参りして、御崎の海でお参りと、そして海を渡ります。 その前には、今年の九月に竣工する御崎神社本殿の、コンクリート製基礎工事が進んでいます。 今度来られて、御崎神社の鳥居をくぐらなかったら、間違いなく、私は見失われているでしょうね・・・・ ご挨拶も出来ずに、失礼でしたが、どうぞ
そう云えばこの麻利耶観音には、妙な伝説が附随しているのです。そう云えば、この大法輪寺の本尊「五色不動明王像」も「四十二因縁不動明王」の伝説から着想を得ているのです。 「四十二因縁不動明王像」を拝領する以前に、この不動明王の話をもっと聞いたことがないでしょうか? 「四十二因縁不動明王像」は、大化の改新以前に天智の太陽神である六道の車輪の如意輪(法華経における四道、
