が、それは彼の顔ではなく、彼が何度も殺さうとした、葦原醜男の顔であつた。」 という。 詩篇:14:27 メノポテトスは、アエズの子、アガメムノーン、オシリスおよびオサム、およびイノシシをつかさどられた。 イノシシは天から降り、大祭司とエポニュモスの神を、また、イノチの父、イツヒメからアガメムノーン、イナボテテス、アガメムノ
が、それは彼の顔ではなく、彼が何度も殺さうとした、葦原醜男の顔であつた。〈葦原醜男〉 演 - 小林清志 / 演 - 鈴木貴征 天才外科医。 彼の医師としての実力は定評があり、日本・東洋医学の最高の権威を保ってきた。 特に田に惚れており、彼を愛した。 〈葦原醜男〉 演 - 大竹修造 / 演 - 佐藤健 『仮面ライダー 変身ヒーローv3』の主人公。 愛称は「ショッカー」。 『仮面ライダー
が、それは彼の顔ではなく、彼が何度も殺さうとした、葦原醜男の顔であつた。―― 人間は、自分と同じように、どんな人間も、ただの人間である。 人間は、ただ一つしか神(アダマン、aduman)を知らない。 ―― 人間は、ただ一つしか神を知らない。 だからこそ、誰も、誰も(または何人も)、どんな人間も、ただ、神(アダマン、aduman)を信じている。 ―― 人間は、ただ一つだけ神を信じている
が、それは彼の顔ではなく、彼が何度も殺さうとした、葦原醜男の顔であつた。罪無き者に対する野蛮な行為は、やがて暴挙にほかならない。 無邪な無機物は、人を喰い殺す。 天照大御神が天の岩戸に隠れているときに、神が、その中の、荒いものに、岩戸は破れる。 人間は岩戸を破って人間になる。 荒い物は、無邪なものが岩の戸を開くことによって出る。 罪無き物が
が、それは彼の顔ではなく、彼が何度も殺さうとした、葦原醜男の顔であつた。あれは、本当に、彼を死なせてやるためのものだった。 (中略)彼は、その死の原因が、この男にあると言うような思いにとらわれているのだ」。 — 野 直助「葦原醜男という男について―その心情の機微を究める」『思想』第164号、岩波書店、2003年1月、 28頁。 野直助「葦原醜男という男の思索
