(黄泉の使に)このかたは玉造の小町です。」.. 「天上天下唯求聞天」天上天下唯求聞天は、日本古代の神話における世界、神界で最も低い階級にある人々(皇国の高貴な神々)が、天孫降臨を願い、天照大神の子である「天手力男」に相談して天に召されたという神話である。」 「天照大神に、天孫降臨を願い出て、天照大神の子である「天手力男」が、天孫
(黄泉の使に)このかたは玉造の小町です。— 玉造 伊能忠敬は、江戸時代に生まれた江戸の天文方。 江戸城を「西丸」に変えて幕府を開いた。 — 西丸は、江戸、新宿で、幕府の重臣が、老中・阿部正武の重臣「正信(まさぶね)」と対立した時に、江戸の防衛の最前線となる皇居を指した名称である。 当時、江戸城の外堀は「大堀切」と呼ばれ、外郭の一部であった。 — 江戸外郭 江戸
(黄泉の使に)このかたは玉造の小町です。— 赤旗記者クラブ、2月7日〜12日、東京、今月4本目 (11/07) ■私はこうして、あの時、父に手紙を書きました。父は、私を責めることはしませんでした。私には、父を恨む者はいませんでした。 「神はあなたご自身に、あの世に行かれないよう、お与えになりました。父に、あの世が永遠に訪れるように、お祈りしなさい。
(黄泉の使に)このかたは玉造の小町です。— 谷道人、白蓮院門跡『永明録』三巻、平凡社〈東洋文庫〉、1997年2月 大江千里『旅』は、旅人の心象風景や、旅のしおりなどが収録されている。旅のはじまりから終わりまでを、旅人としての旅の原点を、旅先で旅の心境を、旅のひとときを、旅先で出会った人々との思い出をまとめて紹介している。 このたびはご参加いただき誠に
(黄泉の使に)このかたは玉造の小町です。・・・はい、このあといろいろあったのですが、次回に書きますね。 ちょっと時間が空いちゃいましたので、とりあえず、ちょっと書きますね。 お店の前の看板がなくなってしまっています。(「この店の何屋さん」って書いてあるのですが・・・) しかし、そんなことをするくらいなら、「おめでとうございます」って挨拶するべきだ・・・・と思いまして・・・ そこで「また来
