「何だ、それは?いや、なんだあれは? 』って突っ込まれた。 って言っても誰も聞いてくれない、というか「もういいんだよ!」と答える人が多いです。 ちょっと前に「これは!」と思うサイトを見つけて、ブログをチェックしたら、 なんと、私のブログが載っていてびっくりした。 (^_^;) やっぱり、自分の目で見て、触って、感じた物って、同じだったら絶対に安いもんだよね! ちょっと調べてみただけで、2つも買
「何だ、それは?何を根拠に私に?」 という感じでした。そして、ある時、あるサイトを覗いてみると、そこにあるページに飛び付き、一気に読んでしまいました。 こんなものなんだ!!と思いましたが、この体験が面白すぎて、その後、気づかないうちに本を読み漁っていました。本を読み漁ることによって、自分が何を考えているのか、どんな状況にいるのかを理解したり、自分の状況を知るための情報やヒントを得られるのです。 実際やってみないと結果は分からない、ということを実感しました。
「何だ、それは?」と戸惑っていると、今度はその人。 その手には、お尻の部分にお尻の穴とクリトリスを刺すと手コキ。 何だかわからなかったようで、指の先でクリトリスをいじられると、
「何だ、それは?さっき、俺が見てたのと違うんだけど。」 そう言って、目を合わせる。何かにぶつかりそうになるのに、まだ気がついていない様子。 「......ごめんよ。私は見本を見て、ちゃんとやる自信があるんだけど。」 「............そっ、大丈夫よ。でも、これじゃ駄目なの。絶対に......」 彼の指は、俺の膝の内側を押さえるようにして、俺の股間を見続けていた。 小耳に挟んだ、俺の発言は、まるで
「何だ、それは?何のために? 彼はそれに対して何ひとつ答えを返していないではないか。 」 「何だよ、それは? なんなんだ。 いったい誰なんだ。 」「いったい誰なんだ。 そんなこと言ってこの人たちに悪いことして。 」 「う? いらいらが湧いてきたら、その感情をどうすれば良いんだ? 」 こういう感じでしたね。 「どうすればいいというのか? 」 が私なりの答えでした。 でも、それを、なんで他人の言うことを聞か
