」 盧生は、じれったそうに呂翁の語を聞いていたが、相手が念を押すと共に、青年らしい顔をあげて、眼をかがやかせながら、こう云った。そうして、朱雀は「朱雀」と名乗り、小刀を手にし、小刀の柄を握って、その右手を天に差し出した。 「おや、先ほどもご案内したけれど、どうも、朱雀はあなたに心酔しているみたい。 先程も言いましたけれど、何があろうが、朱雀は、
」 盧生は、じれったそうに呂翁の語を聞いていたが、相手が念を押すと共に、青年らしい顔をあげて、眼をかがやかせながら、こう云った。私は、この国を統治しているのに、なぜこのようなことが起こるのか、原因を、じっくりと知りたかった。 「呂翁」は、私がいつも、これと同じように、尋ねながら歩いていたように、私の方を見て言った。 私は、その言葉を、うすらかに思い出しながら、再び、うなずいた。 盧生は、「もし、私は
」 盧生は、じれったそうに呂翁の語を聞いていたが、相手が念を押すと共に、青年らしい顔をあげて、眼をかがやかせながら、こう云った。羅生門へ行きさえすれば、その日のうちに天竺へ到達することができる。 先日の天竺訪問は、自分の見得で満足すべきものであった。 あの頃の羅生門に戻って、また疑を企てるのも、また道理にかなったものとはいえない。 天竺へ旅立てば、いつかは天竺での生活に戻りたいと思うところ
」 盧生は、じれったそうに呂翁の語を聞いていたが、相手が念を押すと共に、青年らしい顔をあげて、眼をかがやかせながら、こう云った。先ほどまで呂翁は話をしていた。だから、先ほどまで、何の話をしていたのだ。 呂翁は、少しばかり、腰が引けて、座っているところだったが、青年の顔をじっと見渡してみた。 顔がぼんやりしていた。頭を、やや俯けていて、目は、はっきりとしていない。 青年の目が、頭が
」 盧生は、じれったそうに呂翁の語を聞いていたが、相手が念を押すと共に、青年らしい顔をあげて、眼をかがやかせながら、こう云った。呂翁の言によれば、呂翁の心にはすでに「大家」という単語は存在しなかったという。 その「大家」というのは、彼のこと。 彼は(いたちごし)で山を刈る者であり、その山は、李公が張るときに「張山」と名づけられる山だった。 「張山」とは、何を意味するか
