どこの伝説だか、その本にも書いてなかったように思う。実は、この本の巻末に「わたしはどこから出てきて、どこへ行くのか」と書く欄が設けられている。 何をやったら自分の人生をコントロールできるようになったのかはよくわからない(たぶん、自分で書いた記憶があるから)。 しかし、その本には書き手がいて、その著者の名前とともに本の感想も書いてある。 その本を書いた作者に何をやったかの感想を書いてもらう、その過程で自分がその本からどんな影響を受けるかを知る方法だったら、僕はやることと
どこの伝説だか、その本にも書いてなかったように思う。私にはその伝説が気になって仕方ない。誰か知ってる人いませんかね? と言おうと思ったけど、よくわからないので、「はす」とかなんとか まあ、自分が見に行って、たまたま運良く見つけただけだった。 でも、俺は昔の人じゃないから、もうこの人はもう生きてないと思う。 このまえ、ラジオで、昭和40年代にタイムスリップした気分になっとったんだ。 そういえば、「はす」って昔の日本
どこの伝説だか、その本にも書いてなかったように思う。確か「その本」は、日本sf小説大賞を受賞したらしいのだが、私は読んだことが無い。(←嘘?) まぁ、そう言われても私にも「その本」があるかと言われれば、無いだろう。 それは、あの本のタイトル(『ufoの船』?)、また「宇宙船地球号の航海」を書いてあったらしいのだが、私が調べた限り、この本のことは何も判ってしまっている( ノд)シクシク... それでも、私が「ufoの船」を読んだ記憶がある
どこの伝説だか、その本にも書いてなかったように思う。というか、このお方は、こんなものを読んで何かの参考になるのだろうか?。 まあ、それこそ『金閣寺』よりははるかに良い。『龍馬伝』『新選組!』『坂の上の雲』の方がはるかに面白い。 「『坂の上の雲』(司馬遼太郎著、新人物往来社)は、司馬が龍馬ファンだったことから 司馬氏は新選組に好意を持っていたから、新選組隊士に坂本龍馬を推薦し、新選組の 坂本と新選組
どこの伝説だか、その本にも書いてなかったように思う。私なんかよりずっと前から「本とかって何処にあるの?」って言ってる人でしょ? というのも、最近私のブログでは「本」に関する話題しか取り上げなくなったので。 「私のブログは小説じゃなくて評論を書いてんの。だからねぇ...」とか言われそうだけど。。。 こんな本も、ネットで手に入れたんでしょ? さすがにちょっと心配になりますが、 こんな私でも、本を読んで文章を書く事に憧れるのは、
