「ゐないのかな?」 の台詞を覚えているが、この台詞が劇中で用いられたのは、最終話のシーン。 本編ではほとんど台詞を使わなかったが、第1話では、劇場版『超時空要塞マクロス 愛・おぼえていますか』の冒頭で挿入歌として使用されてエンディングも、劇中でのセリフそのままでエンディング。 超時空要塞マクロス 愛・おぼえていますか(『超時空要塞マクロス 愛・おぼえていますか完全版』、声:矢島晶子) マクロスf(映画・テレビアニメ版のオリジナルキャラクター
「ゐないのかな?」(いるのかな? (いずかなかじがないのかな)は、日本の女性アイドルグループ『nothingman』の楽曲。 本曲は、doughnutsによって作詞、jonathan brewersによって作曲され、2015年7月20日にユニバーサルミュージックより発売された。 デビューシングルとして、2015年7月19日にユニバーサルミュージックから発売された。 nothingmanは、2人のメインボーカル・メインダンサーで構成されるアイドルユニットで、作詞・作曲をメンバー全員が担当している。 また、「いずかなかじがない」は、歌詞の最初に「おりる
「ゐないのかな?」と、思った。 いやね、私は自分の意見を他人に押し付けないけれど、でもでもね、こういうときって、自分の意見は他人から何かを得ようとするときにだけ使ってる言葉っていうか、だからなんだよ、その意見は、それで本当にそうなのか、「いらないもの」として受け取ってるんじゃないの?って思うとき、その気持ちは「もしかしたらそうかもよ?」のレベルにしかない。 じゃ、それで、まぁそれはそれでいいや、って思えるとき、でもね
「ゐないのかな?)は、nhk総合テレビで放送の『銀河テレビ小説』で放送されたテレビドラマである。 1991年4月3日-9月30日に全35回放送された。 『銀河テレビ小説』の作品のひとつ。 脚本は佐藤久美子。 平均視聴率は11. 5%(関東地区)。 銀河テレビ小説の放送時間拡大版として制作された。 銀河テレビ小説の原作小説とは異なり、オリジナルストーリーである。 脚本を担当した佐藤は、当初は「宇宙ロマンチック物語」という題名で、原作小説にないエピソードの連続ストーリー構成にしようとした(原作小説
「ゐないのかな?」(『少年倶楽部』1974年7月号) 雨ざらし 白い風(『少年倶楽部』1975年1月号) ぼくはねむれてた、あのね(『群像』1975年10月号) さぼってた、あのね(『少年倶楽部』1975年11月号) 赤い鳥(『少年倶楽部』1976年1月号) 青い鳥(『少年倶楽部』1976年9月号) さぶちゃん(『少年倶楽部』1976年11月号) うずくまったいの
