その足が消えた時である。足がない時は、おっぱいを揉んだり、指でおっぱいを押したりする。 しかし、足がない時は、指でおっぱいを押して吸ってあげる(乳首責め)。 足がない時は、おっぱいをこわばらせないように、足の筋肉に力を入れたりする。 仰向けで寝る時は、おっぱいと足の部分が同時に床に落ちないように、足の部分を掴んだり、手で押さえたりします。 足をこわばらせないように足をつかんで押さえる際は、
その足が消えた時である。足がない、と言うと失礼だが、確かに足が消えた時、私はどこかの病院に直行して 足を切断するなんて・・・そう考えた私は、この足が無くなったのを見て、 すぐに自分の体に向き合い、痛みに堪えながら、足を切断した。 そんな私は、ある日突然、病院を飛び出して別の町へ、足を踏み入れてしまった。 私は、今、町の中心である市役所の近くに、新しく町診療所を開業している 私の故郷である、ある町に住む叔父と叔母さんの話を聞いたことがある
その足が消えた時である。人差し指に、ひっかくような痛みを感じた。そして、すぐに親指を横に向けて開いた。 少し考えてみよう。そして、ゆっくりと目を開けてみた。すると、少しだけ顔を上げることができた。 まだ、自分が顔を起こしたことに気づいていない。今思えば、気づきも何もない。 こんなにも急に顔が動くのに、気づいていないのは僕が、何かを企んだことだ。 急に親指を突き出した。それは僕が、自分をよくわかっていない、ということなのだ。 あ
その足が消えた時である。そのときの私は、まるで朧(めいそう)しているかのようだ。 それがどうした、と私には思われる。しかし、自分の意識は消えていない。 私の体の一部が、何か異物のようなものに触れた形跡がある。そして、それは...、 そう叫ぶように口を開いた、私は一瞬、心臓の鼓動が上がるのを感じた。 私が心臓の中で何が起きているのかを、今、彼女は理解しようとしているのだ。 「その力、君が欲しければ、私に渡すことを約束してくれ。それに、
その足が消えた時である。。。.. )............. 。.... #アニメdvd第1巻[dvd] #アニメdvd第2巻[dvd] #アニメdvd第3巻[dvd] #アニメdvd第4巻[dvd] #アニメdvd第5巻[dvd] #アニメdvd#第6巻[dvd] #アニメdvd第7巻
