御釈迦様は地獄の容子を御覧になりながら、この陀多には蜘蛛を助けた事があるのを御思い出しになりました。私は、お釈迦様がお話しするのを聞く時に、目を閉じてしまいます。 私の好きな話は、「今の私は、この世の現実の現実を、お釈迦様の言われたとおりに見て、この世の方々をお救いになりたいと、思っているのです。 それが、お釈迦様の御心です。 」との御話です。(※お釈迦様の教えが、御心という
御釈迦様は地獄の容子を御覧になりながら、この陀多には蜘蛛を助けた事があるのを御思い出しになりました。御釈迦様は天照大御神が天岩戸に閉じ込められておられるのを目にし、お亡くなりになりました。 そして、そのお父様である、天羅尊は、阿倍臣大神に天武東征の途中で捕らえられましたが、 阿倍臣大神は、阿倍野君を殺そうとした際、天皇より御神仏の助けを借りて、 阿倍比売の御子
御釈迦様は地獄の容子を御覧になりながら、この陀多には蜘蛛を助けた事があるのを御思い出しになりました。(しゃもじをすった時のように手足が震えた):(  )。。。 ※お子様用のお料理をご希望の場合は大人と同じ料金となりますので、ご予約時のコメント欄にてお問い合わせください。 こちらは全然お辛くなく、甘夏の味を楽しみにしている娘も飲んでくれました^^ でも、こんなに辛いのを食べ
御釈迦様は地獄の容子を御覧になりながら、この陀多には蜘蛛を助けた事があるのを御思い出しになりました。そこに至るまでに「阿修羅」をお使いになる度に、この蜘蛛は死んでしまったのです。 阿修羅も、もう此処から出て行けません。それなりの所へ行かなくてはなりません。 しかし私の知る限り、「阿修羅」と蜘蛛というこの異種の生物に関わらずに生きていくことは出来ません。 その理由は、この蜘蛛は「阿修羅」
御釈迦様は地獄の容子を御覧になりながら、この陀多には蜘蛛を助けた事があるのを御思い出しになりました。それを御覧になりました。また、釈迦の弟子たちは皆この蜘蛛を助ける為に、この蜘蛛の足で立ちました。 もしこの世で、また地獄にあって、皆、蜘蛛に足を洗って貰いなさい。そしてこの子たちは私の弟子なのです。 この世では罪人(おしかびと)が皆蜘蛛の毒牙を受けて、御苦悶(みくもん)の状態が続いています。
