先生が俊爽の才、美人を写して化を奪ふや、太真閣前、牡丹にの香を発し、先生が清超の思、神鬼を描いて妙に入るや、鄒湛宅外、楊柳にの声を生ずるは已に天下の伝称する所、我等亦多言するを須ひずとも、其の明治大正の文芸に羅曼主義の大道を打開し、艶は巫山の雨意よりも濃に、壮は易水の風色よりも烈なる鏡花世界を現出したるはに一代の壮挙たるのみならず、又実に百世に炳焉たる東西芸苑の盛観と言ふ可し。.
先生が俊爽の才、美人を写して化を奪ふや、太真閣前、牡丹にの香を発し、先生が清超の思、神鬼を描いて妙に入るや、鄒湛宅外、楊柳にの声を生ずるは已に天下の伝称する所、我等亦多言するを須ひずとも、其の明治大正の文芸に羅曼主義の大道を打開し、艶は巫山の雨意よりも濃に、壮は易水の風色よりも烈なる鏡花世界を現出したるはに一代の壮挙たるのみならず、又実に百世に炳焉たる東西芸苑の盛観と言ふ可し。師
先生が俊爽の才、美人を写して化を奪ふや、太真閣前、牡丹にの香を発し、先生が清超の思、神鬼を描いて妙に入るや、鄒湛宅外、楊柳にの声を生ずるは已に天下の伝称する所、我等亦多言するを須ひずとも、其の明治大正の文芸に羅曼主義の大道を打開し、艶は巫山の雨意よりも濃に、壮は易水の風色よりも烈なる鏡花世界を現出したるはに一代の壮挙たるのみならず、又実に百世に炳焉たる東西芸苑の盛観と言ふ可し。太
先生が俊爽の才、美人を写して化を奪ふや、太真閣前、牡丹にの香を発し、先生が清超の思、神鬼を描いて妙に入るや、鄒湛宅外、楊柳にの声を生ずるは已に天下の伝称する所、我等亦多言するを須ひずとも、其の明治大正の文芸に羅曼主義の大道を打開し、艶は巫山の雨意よりも濃に、壮は易水の風色よりも烈なる鏡花世界を現出したるはに一代の壮挙たるのみならず、又実に百世に炳焉たる東西芸苑の盛観と言ふ可し。—
先生が俊爽の才、美人を写して化を奪ふや、太真閣前、牡丹にの香を発し、先生が清超の思、神鬼を描いて妙に入るや、鄒湛宅外、楊柳にの声を生ずるは已に天下の伝称する所、我等亦多言するを須ひずとも、其の明治大正の文芸に羅曼主義の大道を打開し、艶は巫山の雨意よりも濃に、壮は易水の風色よりも烈なる鏡花世界を現出したるはに一代の壮挙たるのみならず、又実に百世に炳焉たる東西芸苑の盛観と言ふ可し。此
