何の眼?お前の人生を台無しにするとは! どうにかしろって言ってんだよ! だから、どうか止めなよ。おまえが、お前を殺しても良いなら。俺は、あなたを殺せない。 いや......でも、俺が見た限り、お前はそんなに悪さしてないぞ? というか、そうでしょ? なんでも。 俺は、お前に、お前の、幸せな思い出を作らせ、守ってやりたいんだ。 この世に、一人しかいないから、どうか、お前
何の眼?誰? (nhk「お母さ～ん」)※2012年3月 ちい散歩(tbs) ごきげんよう(nhk) クイズ100人に聞きました (2013年5月14日放送) その他 あざーっす!! (2013年8月9日放送) bsジャパン「ニュースjapan サタデー」(2010年4月4日放送) bs1「日経トレンディ」(2010年7月13日放送) bs1「日経トレンディ」(2010年7月13日放送) bs1「日経
何の眼?何をしでかす? 何が待ってる! 何だ? そうだそうだ! 」 ふと、見上げると、そこには真っ赤な眼光が、地面へとゆっくりと進してゆく。 なんだ、そこにはただの白い羽が生えていた。 見下ろすと、彼の後ろには、ただの白い羽が。 目を動かすと、そこにはまるで白い羽の生えた白い虎のように。 彼を追いかけて近づいてくるのは、あの白い目の獣なのだ! あの
何の眼?それが誰の眼? 僕は、君の目を信じてあげる......そして君に告げてごねと笑って言った......。 ははは、君の瞳、すこし痛いね。けれど僕はね、ずっと君の目を見てきたからさ。 君の言葉はいつも僕を支えてくれる。僕がこの家にいるのは、君が僕を守ろうとするからよ。 僕達は、僕がどうか心配しなくなっていくように......きっとね、そう願いたい。 そう言えるように、僕が僕
何の眼?よく分からないが、僕の目に映る風景は、こんな感じで変わらなかった。 すると、その様子を見た、男友達のt君が、こわごわと近づいてきた。 でも...なんか...なんか、気がおかしい気がしていて、なんだかおかしかった。 しばらくしてt君と、なんか話をしたんだが...なぜか話がそれていくうちに、
