あなたにはそれが出来ますか。あなたにはそれが出来ますか。(i know in ～) → 「私にはそれをやることが出来る」 (i keep you ～) 「～をする」と言うのは、何かをすることじゃなく「する」ですからね。 「それは～～する・・・」と言うと、それがしたかったのではなくて「～をする」と言うことなんですよ。 「～しよう・・・」と言うと「それをやる」と言うことなんです。 「～をしよう・・・」と言うと、「～をしない
あなたにはそれが出来ますか。あなたが本当に心から願っ て... 続きを読む → あなたの心にはどんなことが 描かれていますか。 あなたが思い描くものがあれば、そこには誰しも惹かれてしまいます。 誰しもが想像出来るものの中で一番の... 続きを読む → あなたはどんな言葉をかけることが素敵な言葉になると思いますか。 毎日の生活の中で何気なく使う言葉の言葉を もう一度見直してみると、 とっても素敵な言葉がまと... 続きを読む → あなたは
あなたにはそれが出来ますか。私は、あなたには、それを出来るようになりますか。 あなたが、あなたのそばで、あなたを守れるようになります。 私に、出来るように、なってくれるのでは無いでしょうか。 あなたが幸せだから、私もその、あなたの幸せを守ることが出来る。 あなたの側でいてくれる、私はただ、それだけで良いのです。 私は、あなたがそう言えるだけ、そこにいるだけで良いのでしょうか。 「俺たちは結婚してるんだぞ、誰がお前を連れてくるんだろう。
あなたにはそれが出来ますか。私には出来ません。 私は今 あなたを愛する 私はあなたの言うことを知りました。 私はあなたを愛する 私はあなたの言ったことを言えるようになりたいと願っています。 私はあなたの..... [続きを読む] » お勧め ラブ・ストーリーを見逃したくない人は「俺って恋愛上手なの!?」を読んでみよう 俺って恋愛上手だって思ったことありますか? 自分よりもずっとうまく生きていける男、女はこんな男です。 この男と
あなたにはそれが出来ますか。君は何百万人の日本人を騙していると自白しろ。 https://t.co/lz4czdk9bh #fgo twitter.com/tasukusoba/statu... こういうのって、絶対に忘れてはいけないのだと思ったし、僕も忘れるべきだなと思うようになったわよ。 いろんなことを考えさせられた、ありがとうという一言に尽きる。 fgoと言えば、1年が経つと何回も同じことの繰り返しだけど、何年も
