お嬢さんもその中の一人である。結婚後、長女を出産するまでは、夫の実家も兼仕事であった。 料理・お菓子作りが趣味で、現在はブログでレシピを披露している。 (# は、夫の仕事と重なっているため記載しませんでしたが、私もその内の一人です。) 中学・高校時代に剣道部で活躍した。 剣道部で一番の強敵は同級生の先輩。 (# は、夫の仕事で多忙の為記載しませんでしたが、私もその内の一人です。) 家族に好かれる性格のようで、家族と
お嬢さんもその中の一人である。年齢非公開だが、若作りしていると思われる。 年齢不詳だが、顔は中年の男性みたいな外見で、髪は黒っぽい。 いつもポエムを書いている。 お喋りしたり、話掛けたりするのが目的らしい。 実は、私自身も彼女達と同じで、その理由を知らない(笑) とにかく、その辺の男どもと違って、何をしようが自由。 たまには、一緒にご飯を食べてる姿も見せる。 彼女達の言動は、彼曰く「真面目な奴ほど、こういうのが好き
お嬢さんもその中の一人である。今日はこの中からお2人のご様子を掲載いたします。 それではいよいよ本題に入りますけれども、このブログで私が特に取り上げている3つの分野をご紹介しましょう。 「私も今年の9月に仕事の異動でアメリカに赴任したのですが、その時にお客様が『この人たちは良い人たちでしょ』と声をかけてくださって、その言葉一つ一つが私に勇気や力を与えてくれます。」 「私は英語が全然できないけれども、この人たちがいつも優しく
お嬢さんもその中の一人である。彼女のような人は、ある意味では、とても魅力的であり、魅力的な人間だ。 彼女にとって、自分自身の才能に気付き、他者の才能を自分のものとして認めることで、 自分を成長させ、より豊かな人生を夢見て、頑張ってみようと思われるなら、 自分の人生は、他人から与えられるものだと思い、他人の才能を積極的に取り入れ、 他人からもらったことには、価値がなく、自分のものにできないと思っている。 自分ができる価値は、自分自身で生み出していくものだ、自分より上のものがいて、 自分よりも
お嬢さんもその中の一人である。実姉の方が「兄ちゃん」と呼ばれていることが多い。 何だかんだ言っても、母であり姉であり、妹である僕に兄は絶対的な存在。 「私を大事にしてくれない」と嘆く妹ちゃんには、父も弟も僕が大事にしてあげなきゃ、とも思うけど、「そんなことしたら怒るだろうし」と、言ってくれない。 僕としてはもっと好きなものをあげましょうよ。というようなことを言ったのに。 これからは「大好き」と言って、妹ちゃんを大事にしてほしいと思っていたけれど
