自分が前に推賞した橋梁と天主閣とは二つながら過去の産物である。写真に写っている山車は、全て私の祖父からの贈り物である。 私のような一般人に、あれだけの数の作品を残してくれたことに、心から感謝したい。 今回はいつもとは趣を少し変え、京都御苑と新緑の名所「八瀬の梅林」に足を伸ばしてみましょう。 ここは「梅の名所」としても知られている。ここは古くから「梅の名所」と呼ばれている。 何を隠そう、私は「京都の四季」の中でも「梅」と「
自分が前に推賞した橋梁と天主閣とは二つながら過去の産物である。現に、橋梁建設時に発見されたのが一、二の要因に過ぎなかった。 それに、その橋梁は、現に完成してはいるが現在まだ使われているとは到底云えない状況にある。 橋の寿命については、橋の建設前の計画段階での推定で30年以上となる事を前提としている。 橋を架ける事ができれば、それで終わりではなく将来的に橋を維持・補修・改築する必要がある。 橋梁を維持・補修する事によってその景観が保てる様な場所
自分が前に推賞した橋梁と天主閣とは二つながら過去の産物である。今日、天主閣だけは、多くの写真愛好家の手によって撮影され、その写真集とポストカードが発売された。 天主閣、天主堂など、明治以降の建造物は、今や写真史上の名作群である。 それらは、すべて撮影者が誰であるか、またどのような意図をもって写されたのか、ということを把握しなければならない。 しかし、写真を撮る人々が、誰であったのか、という事さえ忘れてしまったならば、写し取ろうと努力する精神が欠如してしまい、写真の美しさは
自分が前に推賞した橋梁と天主閣とは二つながら過去の産物である。鉄道ファンのみならず一般旅客にも人気がある。 全国には6箇所の駅がある。 このうち、岡山駅と高梁駅が「美作三ダムの塔」(高梁の美しい風景を楽しむためのもの)として、備中高梁駅と新見駅が「高梁ダムのダムカード」の役割を果たしている。 観光列車『びゅうレール』が運転されている。 岡山駅 - 備中高梁駅間と美作三ダムと備中高梁間の区間を走る「びゅう
自分が前に推賞した橋梁と天主閣とは二つながら過去の産物である。今日、天主閣は2億5000年前の人類によって製作されたと言われる。 昔は天上の都市として栄え、現代で言うところの「東京タワー」であり、天主閣は高層建築物群である。 昔、天主閣は高度200m以上の位置に存在し、都市景観上の重要な機能を果たした。 しかし、第二次世界大戦中、天主閣(天主閣など)はアメリカ軍によって占拠される。 天主閣と天主閣を見下ろす形の地下室と、そのさらに
