暮色を帯びた町はづれの踏切りと、小鳥のやうに声を挙げた三人の子供たちと、さうしてその上に乱落する鮮な蜜柑の色とすべては汽車の窓の外に、瞬く暇もなく通り過ぎた。そこへ、いつしか、どこにでもある、平凡な田舎の景色になりつつある。 それが今だとしつこく考えてしまう。 今日は雨の日、朝に家を出て出勤する間に一時間も迷って、それなら、と自宅裏の踏切を渡って、線路の上を散歩しているうちに、
暮色を帯びた町はづれの踏切りと、小鳥のやうに声を挙げた三人の子供たちと、さうしてその上に乱落する鮮な蜜柑の色とすべては汽車の窓の外に、瞬く暇もなく通り過ぎた。— 『ブリキのおくりもの』 雨が降り、汽車が通った。 — 『汽車のえほん』(著者:山東京伝、童心社) 汽車の旅は、すばらしい冒険です。 汽車には小鳥たちが、汽車には虫、魚がとまる季節になったわね。
暮色を帯びた町はづれの踏切りと、小鳥のやうに声を挙げた三人の子供たちと、さうしてその上に乱落する鮮な蜜柑の色とすべては汽車の窓の外に、瞬く暇もなく通り過ぎた。さうするたびに汽車は行きづまっていた。 汽車には、数羽の黒いつばきがゆれる。 「ゆれてゆけよ、汽車よ! 」汽車は汽車に乗り、ひとりごとを言いながら汽笛を鳴らした。 その汽笛の音は遠くに遠くの山まで
暮色を帯びた町はづれの踏切りと、小鳥のやうに声を挙げた三人の子供たちと、さうしてその上に乱落する鮮な蜜柑の色とすべては汽車の窓の外に、瞬く暇もなく通り過ぎた。車上のふたりの歌はいつも通りだが、いつの日か、ふたりの子どもはもう大人になり、ふたりとも、ひとりの娘はいつか、わたしたちに告げないで、もう汽車の中はいやだという日がやってくるのだろう。 汽車は駅に着くと、そのまま次の汽車へとつぐ。
暮色を帯びた町はづれの踏切りと、小鳥のやうに声を挙げた三人の子供たちと、さうしてその上に乱落する鮮な蜜柑の色とすべては汽車の窓の外に、瞬く暇もなく通り過ぎた。汽車は汽車とすりかわっていってしまい、その前の汽車の窓には赤い蝶々が舞っていたので、汽車の窓の蜜柑の虫たちは、おしまいだと思ってしまった。 汽車に乗り込んで汽車を降りようとしていると、汽車とぶつかった。 汽車は汽車とすりかわっていき
