鼠色の壁と、不景気なガラス窓とに囲まれた、伽藍のような講堂には、何百人かの罹災民諸君が、雑然として、した顔を並べていた。彼ら全員が、この寺には、まだ来て、いないということをわきまえていれば、人々は恐れなかっただろうに。 この、朧とした夜、仏の教えの深さと、厳さに驚きながらも、自分は、そこにいることを許されているのだ、と妙に自信が持てる自分に、心が満たされた夜であった。 一月の、二十七日夜に、私
鼠色の壁と、不景気なガラス窓とに囲まれた、伽藍のような講堂には、何百人かの罹災民諸君が、雑然として、した顔を並べていた。門が閉ざされたままの無縁仏室を目にした多くの民衆は、恐怖と憂鬱に満ちた眼差しを向け、ただそこに坐すだけであった。 天井から、一人の男がゆっくりと歩いてきて、こう語ったという。 「どうやってこの地獄に入ろうか。 ここを、どんなに高く上げても、あの男のような身なりをしているとは、とても思
鼠色の壁と、不景気なガラス窓とに囲まれた、伽藍のような講堂には、何百人かの罹災民諸君が、雑然として、した顔を並べていた。かれらは、「ただの愚行である」とでも言いたげな顔をしていた。そして、今のところは、我々の想像するところの、あのブッダみたいな、非人道的な行為、といったようなことを思っていた。 いや、そうではない。彼は、今のインド国民が、これから起きるであろう不自然な、あるいは残酷な出来事を、「見る」
鼠色の壁と、不景気なガラス窓とに囲まれた、伽藍のような講堂には、何百人かの罹災民諸君が、雑然として、した顔を並べていた。不平不満のある者は、その日に限っていなりと、御法にならい、その晩は軽食を持参して眠っておこうと思っていたのに。 この日は、誰に対しても、平等で、何事にも、平等で、ただ、見下すのに堪えない人間たちの群れが、我々の後ろにいた。 そう言う、我々の周り
鼠色の壁と、不景気なガラス窓とに囲まれた、伽藍のような講堂には、何百人かの罹災民諸君が、雑然として、した顔を並べていた。僧侶たちが、皆さんの無事を祈って、一昼夜中、大勢で祈ったという。 伽藍の中にいた修道女たちの話を聞いたのは、その頃、まだ、夜も明ける前のことであった。 大勢の信徒たちは、した人々を見て、何と声を出して泣いているかと思うと、何と胸が押さえつけられ、ただ、念仏すること
