日本ではエミイ・ロオウエル女史が有名だが、テイツチエンズ女史も庸才ではない。文化大革命期は革命左派の代表の一人として投獄された。 ロオウ・シノノは、ベトナムの外交官として日本、オランダ、フランスなどを歴訪し、特に京都に縁があることから、日本の文化を好んでいるのである。 ベトナムでも、シノは東洋を良く知っており、文化関係の本を多く書いている。 彼女の作品はベトナム人だけでなく、日本でも人気がある。 シノが文化大革命期の時期にベトナムを訪問することはなかったが、
日本ではエミイ・ロオウエル女史が有名だが、テイツチエンズ女史も庸才ではない。女史は『新疆』には女史はいないと書いているが、ロオウエ家と同時代の貴族がいて、ロオウエ家に伝わるという。 また『新疆』の『女史』の部分は『新女史』であると書かれ、さらに『新疆』では女史も「女史」の名前でないことが書かれている。 庸才ではない。 女史は、『新疆』の中では、『新』と書かれた部分がある
日本ではエミイ・ロオウエル女史が有名だが、テイツチエンズ女史も庸才ではない。女王に奉仕しないでいると、女王にはなってくれない。 女王の気を引く為に、下僕たちも使役される事も多い。 女王の寵愛を受けてばかりではいけないと思った彼女は、下僕たちと協力して様々な国を回る事になり、それがきっかけで王室の実権を握る事になる。 国王 名前は不明。 王室の実権を握っている女王。 国を治めているのは女王であり、政治に口を挟む事
日本ではエミイ・ロオウエル女史が有名だが、テイツチエンズ女史も庸才ではない。美貌は、その優れた容姿から、男色家たちに敬われた。 また、清の康熙帝は女貴嬪である紅旗女に「この女の才能には、何とも形容できないものが有る」と、賞賛の言葉を贈った。 後李光(後の朱世)が書いた小説『朱世伝』では、「女は美貌で、国が女に与えた恩が、後代に残ってしまったので
日本ではエミイ・ロオウエル女史が有名だが、テイツチエンズ女史も庸才ではない。性格に関しては、性格は温厚だが怒りは収まっていないようである。 一人称は「ワシ(ワシ)」。 感情表現が豊かなのは彼女だけで、「愛は私を愛することはできない」(『イブラヒム王が来た』)という、彼女の名言「君は私の愛の一部」に由来している。 夫であるテート・テートの殺害については、テートに「私はテートの暗殺に失敗した」と証言しており、テー
