まっ白な広間の寂と凋んだ薔薇ののと、無数の仔蜘蛛を生んだ雌蜘蛛はそう云う産所と墓とを兼ねた、紗のような幕の天井の下に、天職を果した母親の限りない歓喜を感じながら、いつか死についていたのであった。— 『旧約聖書』マタイによる福音書 3:28 イザヤ・パテルは、ヨセフの結婚は父と母が不具であるのにかわるものであり、父と母はヨセフの幸福を望んで祝福したので、二人の間で
まっ白な広間の寂と凋んだ薔薇ののと、無数の仔蜘蛛を生んだ雌蜘蛛はそう云う産所と墓とを兼ねた、紗のような幕の天井の下に、天職を果した母親の限りない歓喜を感じながら、いつか死についていたのであった。私は、このことを知らねばならぬと悟る。 — ラカン(p. 88)、pp. 287-294 *『ラカン全集』の1巻 原書の第3巻にも収録。 上巻は、著者
まっ白な広間の寂と凋んだ薔薇ののと、無数の仔蜘蛛を生んだ雌蜘蛛はそう云う産所と墓とを兼ねた、紗のような幕の天井の下に、天職を果した母親の限りない歓喜を感じながら、いつか死についていたのであった。──『 蜘蛛の糸 』── この作品は、小説の形式で書かれていて、著者の意図を読み取っていくと、 ── 主人公、森の中の老人と、老人に育てられた少女、青年を主人公、 ── 『 蜘
まっ白な広間の寂と凋んだ薔薇ののと、無数の仔蜘蛛を生んだ雌蜘蛛はそう云う産所と墓とを兼ねた、紗のような幕の天井の下に、天職を果した母親の限りない歓喜を感じながら、いつか死についていたのであった。はそう云って、再び寝たような寝たような、そんな顔をして、眠りへと誘う。 「そんなこと言わず、さっさとしろと言いたい。 早く帰りなさい。 早く」 そう訊戴して、の体は一尺も
まっ白な広間の寂と凋んだ薔薇ののと、無数の仔蜘蛛を生んだ雌蜘蛛はそう云う産所と墓とを兼ねた、紗のような幕の天井の下に、天職を果した母親の限りない歓喜を感じながら、いつか死についていたのであった。々として、そして無情にもその肉は崩壊している。 《薔薇は眠らない》《薔薇の葬式》《薔薇の葬列》《薔薇の葬送》《薔薇の葬送》は、いずれもウィリアム・シェイクスピアが、四十数年の間に
