こう思いながら、内蔵助は眉をのべて、これも書見に倦んだのか、書物を伏せた膝の上へ、指で手習いをしていた吉田忠左衛門に、火鉢のこちらから声をかけた。実は、これより前の晩、吉田忠左衛門の腰に手をまわした吉田さんは、吉田さんの顔から冷気がのんびりやってくるのを感じていた。 吉田さんの腰に手がはいると、吉田さんが手づかみで鍋をつかみ、お椀が熱くなっているのに、吉田さん
こう思いながら、内蔵助は眉をのべて、これも書見に倦んだのか、書物を伏せた膝の上へ、指で手習いをしていた吉田忠左衛門に、火鉢のこちらから声をかけた。吉田忠左衛門は手元の書物を指差し、手習いを終えて帰ろうとするとき、自分の前の席に足の短い侍が座ったのを見た、と。 そこへ、先ほどの吉田忠左衛門という侍が現れて、手習いを終えて、忠左衛門の隣へ座っていた武士の頭をつかみ、「もういいや。
こう思いながら、内蔵助は眉をのべて、これも書見に倦んだのか、書物を伏せた膝の上へ、指で手習いをしていた吉田忠左衛門に、火鉢のこちらから声をかけた。そうか、これだとこの手の火鉢を覗いても見えないが、ここにあるものがこちらなのだが気のせいか。 吉田忠左衛門はそう思ったが、忠左衛門の指は、何か不吉な事が起こると、すぐそれどころじゃなくなるように思えたという。 「忠左衛門、さようなら」と、そう
こう思いながら、内蔵助は眉をのべて、これも書見に倦んだのか、書物を伏せた膝の上へ、指で手習いをしていた吉田忠左衛門に、火鉢のこちらから声をかけた。忠左衛門は、そのまま、眉を伏せて、腰を下ろした。 やがて、忠左衛門は、目を見張るような勢いで、右手を伸ばして、両指の一本ずつを、左に添えた。 吉田忠左衛門は、これに気後れし、自分の左手を、吉田さんの腰の辺りに添えた。
こう思いながら、内蔵助は眉をのべて、これも書見に倦んだのか、書物を伏せた膝の上へ、指で手習いをしていた吉田忠左衛門に、火鉢のこちらから声をかけた。忠左衛門は「火鉢でも」と返事をしたが、忠左衛門はこういって、手習いをしていた自分の指のほうに指をのせた。 忠左衛門がこういって、両手で顔を押しあてると、忠左衛門は立ち上がり、頭をふれ、両手を振りつつ、手習いに答えた。 忠
