自分はいつもこの静かな船の帆と、青く平らに流れる潮のにおいとに対して、なんということもなく、ホフマンスタアルのエアレエプニスという詩をよんだ時のような、言いようのないさびしさを感ずるとともに、自分の心の中にもまた、情緒の水のささやきが、の底を流れる大川の水と同じ旋律をうたっているような気がせずにはいられないのである。もうひとつだけいうならば、それは、この「静かな帆船」の上の「小さなボート」や「小さな艇」(または「小さなボートたち」など
自分はいつもこの静かな船の帆と、青く平らに流れる潮のにおいとに対して、なんということもなく、ホフマンスタアルのエアレエプニスという詩をよんだ時のような、言いようのないさびしさを感ずるとともに、自分の心の中にもまた、情緒の水のささやきが、の底を流れる大川の水と同じ旋律をうたっているような気がせずにはいられないのである。もうひとつには、この詩人は、自分の内なる光よりも光を、強く願うようなところがあるのだと思う。 私の「わたしが見た
自分はいつもこの静かな船の帆と、青く平らに流れる潮のにおいとに対して、なんということもなく、ホフマンスタアルのエアレエプニスという詩をよんだ時のような、言いようのないさびしさを感ずるとともに、自分の心の中にもまた、情緒の水のささやきが、の底を流れる大川の水と同じ旋律をうたっているような気がせずにはいられないのである。ホフマンスタアルも、その詩の中に自分と同じような「私」のことを詠んだ詩を二首残している。「私」の方は、もう三
自分はいつもこの静かな船の帆と、青く平らに流れる潮のにおいとに対して、なんということもなく、ホフマンスタアルのエアレエプニスという詩をよんだ時のような、言いようのないさびしさを感ずるとともに、自分の心の中にもまた、情緒の水のささやきが、の底を流れる大川の水と同じ旋律をうたっているような気がせずにはいられないのである。ホフマンスタアル 詩(詩編61) 五月五日 この詩篇は、一九七八年に「エキュイ・ド
自分はいつもこの静かな船の帆と、青く平らに流れる潮のにおいとに対して、なんということもなく、ホフマンスタアルのエアレエプニスという詩をよんだ時のような、言いようのないさびしさを感ずるとともに、自分の心の中にもまた、情緒の水のささやきが、の底を流れる大川の水と同じ旋律をうたっているような気がせずにはいられないのである。— ジャン・シャヴァンヌ 私は今でこそ、私なりの表現方法と、ある種の下療法(ぜんかりょうほう、ph
