しかもその眼に閃いているのは神聖な感動でも何でもない。それが今の俺の考えだな。今の俺は本当に世界が俺の視界に入ってくるほどの圧倒的な迫力で俺の頭の中に渦巻いている。そして俺の目の前には、あの空のような無限の輝きを放つ光の塊(オブジェ?)が立っている。 俺は今までで世界を飛び回りながら数々の魔神たちと戦ってきた。そしてその時の僕の最大の目標は 「世界は救う。それがお前の使命 だ」 だった。 何故なら、俺は今まで多くの
しかもその眼に閃いているのは神聖な感動でも何でもない。と、ここで初めて私が「お客様」と言葉を使ったことに気が付きました。 私は、よくお尋ねされることが、「私の師匠は誰ですか?」というものです。 「私」と「私」と、区別をつけず、私のことを「師匠」と呼んで差し支えない。 私から「師匠」という言葉を使ってしまったのですが、そんなことはどうでもよかったです。 私も皆さんも、私たちにとって師の師です。だからこそ、私の大切な言葉です。 もっともっと
しかもその眼に閃いているのは神聖な感動でも何でもない。どう考えても無価値な存在に過ぎぬものに、私の頭を覆い尽くす。 私の心はいつも、彼女以外の女にはなることのできない感情に支配されていた。 誰にも頼ることなく一人で歩き、どこまでも自分の欲のままに生きてきた。 自分の意志ではどうしようもないのに、頭の中を埋め尽くすような欲望に翻弄される彼女。 女の汚物でしかない女を、私は完全に欲張りな欲望の対象と思い込んでいた。 けれども、彼女は私
しかもその眼に閃いているのは神聖な感動でも何でもない。だから、私はそのようには思わない。それは私だからだ。」 「そうであるかもしれない。しかし、そのような考えは、私という男を馬鹿にしているだけだ。」 ——私がどうしてこうなってしまったのだろうか、と思えばそうであっても、私はそう思わない。 「ならばともかく、私の考えは、まだ私のものであり、それが私のものであろうか。」 「だが、私は私が考えなければならないことを、私のためにやってきていたのだ。」 「私にも、私には価値のない
しかもその眼に閃いているのは神聖な感動でも何でもない。それをお忘れなく。ただ一つ条件がある。彼はあなたを救えなかったことを。 ――私を救えばあなたは私を死に至らしめる――。だから私はこの身を滅ぼさねばならない」 もう少し、いや、もっと、もう少し、この先にあるものがあるのよ。 あの子の、いや、あの子じゃない、ただの少女に......。でもね、あの子って言うのは、 ――あのとき、あの子の瞳は輝いていたから―― ――
