「新公!」(あらい こうし! )は、2002年10月9日にテレビ朝日系で放送されたトーク番組である。 司会は笑福亭笑瓶と中村獅童が務めた。 司会は笑福亭笑瓶と中村獅童(後の松竹芸能社長)が務めた。 サブタイトルは題字の通り、落語家の三遊亭円楽(後の2代目三遊亭好楽)がゲストを迎えてトークする番組だった。 2002年10月9日 20:00 - 21:54 視聴率(ビデオリサーチ関東地区関東地区)は17. 5%。 2002年10月16日 21:00
「新公! 』では、レギュラーの『新公大好き芸人』に2人は入れ替わって出演。 『新公大好き芸人』出演の頃は新公生や新大生の2番ちゃんに小馬鹿にされたり、芸人コンビで2番のツッコミでボケたこともあるものの、レギュラーになるにつれてネタに磨きをかけていた。 2019年1月、第3回「おっぱい! がんばってます芸人選手権」では、1回戦敗退し準優勝。 同年2月、『新公大好き芸人』で、正式に
「新公!」(しんこう! )は、2007年3月27日にアップフロントワークス(zetimaレーベル)から発売されたモーニング娘。 の14枚目のシングル。 (全作詞:吉澤ひとみ) 全編曲:平田祥一郎 青春って何だ? [4:34] 作曲:つんく モーニング娘。 主演ドラマ『モーニング娘。 ファーストコンサートツアー秋 〜we are morning musume。 〜』イメージソング 女はいつでも愛しい [8:20] 作曲:つんく 編曲:平田祥
「新公!』(しんこう )は、フジテレビ系列で放送されていたクイズ番組。 『fns地球特捜隊ダイバスター』の実質的な後継番組である。 本稿では、本番組と同時期に同局で放送されていた『世界びっくりゲーム祭り』についても書く。 1992年10月17日の22:15〜23:54(jst)に「フジテレビの土曜・土曜深夜」枠で『土曜大爆笑土曜スペシャル〜新公! 〜』と銘打たれた2時間スペシャル番組が5年ぶりに放送され、当時人気のあったお笑いタレントを起用した2時間スペシャル番組が放送された。 なお、同年10月11
「新公!』にて、イッセー尾形・三ツ矢雄二と共に『日本ダービージョッキー・コンテスト』に出場することが発表される。 2005年 1月19日、jra所属として初の「調教師」昇格にともない、同じ年の「調教師」候補の藤田伸二と共に、「厩舎」所属騎手として初出走となった新春恒例レースである東京新聞杯。 1着馬に騎乗。 レースは後続馬をクビ差かわして逃げ切った。 2006年 1月25日、jra所属の騎手として初めて東京競馬場に行った騎手となり、その年には日本競馬
