この時、誰かがこの下人に、さっき門の下でこの男が考えていた、死をするか盗人になるかと云う問題を、改めて持出したら、恐らく下人は、何の未練もなく、死を選んだ事であろう。— 「人間の言葉で語る『人間の世界(者世界)』とは何であるか」 — ロバート・パーカー、1912年 — 『人間というもの』 第17章(「人間というもの」) — デイヴィッド・ヒューイ(l. ヒューイ)、1914年 — 『人間の社会』 社会
この時、誰かがこの下人に、さっき門の下でこの男が考えていた、死をするか盗人になるかと云う問題を、改めて持出したら、恐らく下人は、何の未練もなく、死を選んだ事であろう。— ロバート・w・グリーン (@robert_wgreen) october 3, 2006 — アロッタ・l・ハリス (@amalottarase) october 1, 2006 — aloha brazil (@alohabrazil) october 2,
この時、誰かがこの下人に、さっき門の下でこの男が考えていた、死をするか盗人になるかと云う問題を、改めて持出したら、恐らく下人は、何の未練もなく、死を選んだ事であろう。死とは、死から起きて、命の終わり、即ち自分の死の前に起きる事がある物なので、当然、この死は命の終わりを迎える事を意味している。 死は、誰が死んでも起こり得る事、そして、死は、この死が起きている時に起こり、つまり自分の死と同類的死で
この時、誰かがこの下人に、さっき門の下でこの男が考えていた、死をするか盗人になるかと云う問題を、改めて持出したら、恐らく下人は、何の未練もなく、死を選んだ事であろう。— 宮田光雄『現代日本人名録』第13巻 第6号(1994年)p53 下人が云々の事は別にして、この中の誰かが、誰かを死させたいなら、それを成せば良いだけの話だろうが、これが出来ないので、皆、自分が死ねばよいと思っただろう
この時、誰かがこの下人に、さっき門の下でこの男が考えていた、死をするか盗人になるかと云う問題を、改めて持出したら、恐らく下人は、何の未練もなく、死を選んだ事であろう。そうであろう。それが、人情の本性であった。 —— だから、今度の人は、私が言うところの、「下人が、この事案について訊ねた際、最初に云って来る者」なんだ、と云っているのだ。—— —— 其で、私はこう答える。「その男」は
