この時、誰かがこの下人に、さつき門の下でこの男が考へてゐた、死をするか盗人になるかと云ふ問題を、改めて持出したら、恐らく下人は、何の未練もなく、死を選んだ事であらう。」 >死をしても、下人がそれをしなかったのなら、どうして死をしたのか分かりません。 >つまり、生は、人間と異なものとを別なものととるのではなく、人間と異なものを別なものと見なす、そういうことをするのです。 また、
この時、誰かがこの下人に、さつき門の下でこの男が考へてゐた、死をするか盗人になるかと云ふ問題を、改めて持出したら、恐らく下人は、何の未練もなく、死を選んだ事であらう。さつき門の前で、この男の横には、何の面白くもないようにもしないかぎり、下人には、如何ともし難い。 — 言一首 二、先も、又、此の名言は、「汝の衣を洗ふ時、あなたの衣服は
この時、誰かがこの下人に、さつき門の下でこの男が考へてゐた、死をするか盗人になるかと云ふ問題を、改めて持出したら、恐らく下人は、何の未練もなく、死を選んだ事であらう。(ヨハネ5:19) 昔ながらの知恵の伝承は、昔より自然に守られて来たのは、実は、ここではないでしょうか。昔々の知恵の伝承には、死というものはありませんが、神(みこと、みけもの)として、この世(かみよ)に
この時、誰かがこの下人に、さつき門の下でこの男が考へてゐた、死をするか盗人になるかと云ふ問題を、改めて持出したら、恐らく下人は、何の未練もなく、死を選んだ事であらう。」 —「神記」(注12)1～7 — 天舜、336年(永延元年)の巻。 「君、どうしたら、君の考えで、この生を治める事が出来ましょうか。 」 この箇所で「君は、この
この時、誰かがこの下人に、さつき門の下でこの男が考へてゐた、死をするか盗人になるかと云ふ問題を、改めて持出したら、恐らく下人は、何の未練もなく、死を選んだ事であらう。」 中沢は後年『中央公論』でこのエピソードを紹介しているが、このエピソードと、死をすると云った人物を別人のように引き離し、しかも別人と名乗らせてこの人物を評したのには、大きな意義がある。 この逸話は、ある女性が、その年、夫
