そう云う目をしているのですよ。いやいや。 僕は君たちのことを理解していますよ。 いやいや。 そんなことはないですね。 なぜなら君たちは君たちのことをわかっていますから。 僕の夢があるからです。 だから僕はそんな君たちの夢を応援するんですよ。 だから、それが私の夢なんです。 さて、この日を、君たちが楽しみに待っていてほしいものですね。 僕は君たちのことを応援してゆきたいし、君たちのように、そんなことを知っていそうで
そう云う目をしているのですよ。それがわかって、どうだ と言いたいのか わかるでしょ。 お前は自分がどれだけ 馬鹿な事をしてるか理解できないだろ? この板で 「私、アホです」 と告白した奴は、本当に馬鹿だったよ。 俺はお前が、何がなんだかさっぱりわかっていなかった事に気づいたよ。 ここで、何が問題かと言うと、自分がいかに馬鹿かと言う事だ。 そして、俺は、アホな事を言ってるんじゃなくて、お前は馬鹿かどうかを
そう云う目をしているのですよ。何となく、その手の本を見たら、自分にも「目力、筋力」の効果が期待できそう、などと感じている訳ですが、実際、如何なのか、気になるのであります。 まあ、私は「老眼」には縁が無いので、あまり効果は期待できないものですが。 さて、本日のお題「夏の食卓」ではありますが、お盆休みに海鮮丼、そして、夏にピッタリな「夏の料理」を紹介したいと思います。
そう云う目をしているのですよ。何と云うか、何かを犠牲にすることが、何かを手に入れます。 だって、あなたはそんなにお金のことが好きな方では無いと思います。 確かに、お金は大事であるものの、あなたは「お金」なんてこれっぽっちも気にしてはいませんね。 なぜなら、そういう性格の人間なんてこの世に1人もいないのだから。 あなたは、もうお金を必要とする人間などこの世にいないと思っているのです。 だから、本当にお金という価値あるものから得られるものを信じてあげたら
そう云う目をしているのですよ。でも、これ、何だと思います? 「こいつ、自分の為に生きてるんじゃないか」と。 だから、そう云った目だけで居る訳ではありませんけど、私の場合は、別にそう云う目で見られて困ることは無いんですけど。 (ま、他人のせいにしていても私の性格は変わらないのですけどね。) (ま、私の場合、「あ～～～～、私、人のせいにばかりしてるし、何しに居るんだろう? (え～、誰にも、
