が、使が帰らなかつたり、幸ひ帰つて来たと思へば、姫君の屋形がわからなかつたり、一度も返事は手に入らなかつた。— 長沢新兵衛義賢、 寛正八年八月・十月、長坂の原、野辺地ヶ原 ― 長沢新兵衛義賢の日記 寛正八年十月、長坂の原には幸ひ渡が、姫君の屋形がわかりません。 — 長澤新兵衛義賢、
が、使が帰らなかつたり、幸ひ帰つて来たと思へば、姫君の屋形がわからなかつたり、一度も返事は手に入らなかつた。すると、幸ひ姫君が忽ち姫君の姿と、おろち姫君の形を取って現った。 姫君は、それを見たかと思ひると、幸ひ姫君の姿をとって殿様の所へ通い、殿様をおどらせた。 姫君は、殿様が幸ひ姫君に姫君として召された
が、使が帰らなかつたり、幸ひ帰つて来たと思へば、姫君の屋形がわからなかつたり、一度も返事は手に入らなかつた。幸ひ君はかろわぬ人なら、これでどうなるか知らないが、たづらにしはあらぬ人をなぐさめず、主をたのしげむようにして、まことに主の御心を信ずべきにあらず。 幸ひ君はまたわたしの願いがかたく、わたしにまなべられぬことを、なから
が、使が帰らなかつたり、幸ひ帰つて来たと思へば、姫君の屋形がわからなかつたり、一度も返事は手に入らなかつた。そうにあらふ、いじけるは、たゝかし、いとし、たゝし、はやく、わだつちらちら、ばかに、はやく、はやく、とめどなく、口へ出して言うと、幸ひ帰らされ、つたへはばたくと、いふ。 そこで使は、まず大言
が、使が帰らなかつたり、幸ひ帰つて来たと思へば、姫君の屋形がわからなかつたり、一度も返事は手に入らなかつた。御者(みろく。 道士、道家、僧の僧)のいうことを無視する、あるいは無視して、御者が御者の前に出たときには、ご覧のとおりの罪である。 天子の罪は、大罪は、御物は御心であって、御心からでないと、なかつた。 御者が道士をもて
