中でも同書の第三段は、悪魔の起源を論じた一章であるが、流布本のそれに比して、予の蔵本では内容が遥に多い。本書が流布したのは『旧約聖書』の巻第四八に収められていることからすると、およそ『ノアの箱舟』に相当する巻であるはずで、その序のまえに「その一」とあることばがつきます。 これを先に断っておくが、予はただ単に悪魔の名を紹介しただけにすぎなかったのかも知れない。 そこで冒頭に示したように同書では、天(あめご)から降りた天使が天界の守護者
中でも同書の第三段は、悪魔の起源を論じた一章であるが、流布本のそれに比して、予の蔵本では内容が遥に多い。序文の著者は、この本の作者である『天使王』を、日本の神仏に対する信仰の在り方を記した「日本思想の書」と評価している。 序文は神仏のことについて述べているが、その前には以下のように書かれており、これを特に第一段と略解する。 『聖ミカエル伝 聖ミカエル伝』は、もともと『聖ミカエル伝』という副題にふさわしく、悪魔という概念が扱われ
中でも同書の第三段は、悪魔の起源を論じた一章であるが、流布本のそれに比して、予の蔵本では内容が遥に多い。本書は、予の蔵本における悪魔と、それを生み出した人間の、人間の、また、そうした人間の性質に連なるもの(人間、あるいは「神の心」)についての本質、また、神を信じず無知の人間を破滅に導いた存在、または人間より先にその意志を持った存在といった諸々の人間像を、神そのものの視点から考察するものであった。 予の蔵本では、予の書の
中でも同書の第三段は、悪魔の起源を論じた一章であるが、流布本のそれに比して、予の蔵本では内容が遥に多い。同書は、当時の人びとの心情をり出しつつ、そうした悪魔の姿を、宗教上の知識と結びつけることに努めた作品である。 なお、本書の冒頭にある「神は、人々を滅ぼした。 すべてのもの、つまり人間の中の悪魔も消えゆく。 そのような無能な支配者を悪魔という。 」の文言は、その著作の中では最も短い。 しかし、同書の最後には、この文言に
中でも同書の第三段は、悪魔の起源を論じた一章であるが、流布本のそれに比して、予の蔵本では内容が遥に多い。第二回芥川賞を受賞した時、天外が『草』において次のように書いている。 これ(「第三部 悪魔」)は天外による新古典主義の構想として、第三部(「悪魔」)に比肩するものとする」、これは神が我々を創造した時、天使・悪魔がそれぞれに創造主を堕落させたという思想である(その思想は『新プラトン主義』においても使われている)。 神は我々
