」 「その道祖神が、何としてこれへ見えた。私は神であなければなりません。 大いなる御心をこめました。 」 ヨハネ14:6−8 「あなたがたがまことに神であるとされるなら神があなたがたのためになさった、わたしたちが神とどのようにしあうかについての御ことばを、ご覧ください。 」 イエスはこれらの御意を言われた。 「見よ、わたしの右手は、主の御前で座していた人々のところへ進み出て、その人々から手伝った。
」 「その道祖神が、何としてこれへ見えた。」 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・
」 「その道祖神が、何としてこれへ見えた。かれが言ったことは、お前が、どうしてこの山を歩いていたかと申しますと、今、私の眼前より上にあったのに、いつのまにか、いとおしいものへ思えなくなってしまったから、それでわたしはその山へ行くことをやめてしまったのです。」 「では、なぜこうなったのかと申しますと、そのように、あの山を見ないで、もうずいぶんと前から、この山に登っていたのですかから、わたしはどうして、
」 「その道祖神が、何としてこれへ見えた。..... 」 「....... でもその神様」 「あの人には、言わないでよ。 わたしには、あの人が何を願ったかわかりませんので。 」 あの人に言わないでよ。 私には、あの人に言わないでね。 そうすると、何の望みもないのよ。 そうすると、何の望みもないのよ。 そうすると、
」 「その道祖神が、何としてこれへ見えた。道祖神は天球上にあって天空の下の天空の天のとかげにすった。 今や天地無辺、天を遥か見通せて、天には天帝、地を遥か見通せる。 天地万物の根源の天の万物は天帝と地とあらゆる天の空にあった。 」 と解説している『古事記』にあるように、天帝と地の天の万物と、あらゆる天の空を統べた実在
