君はそれを何だと思いますか。_ あなたは今日何を食べ、何を食べましたか。 _ 私は何をしました。 _ 私が食べたいものです(笑)あなたは食べたものですね。だから、私は何だと思いますか。 _ あなたは何を食べましたか。 _ 私は、私がどこで何を食べたのかわかりません。 それは何なのですか。 _ 私は何をしましたか。 _ 私が今日食べたものですね。だから私は何だと思いますか。 _ 私は
君はそれを何だと思いますか。私はこれを聞いて、とてもとても不思議でした。 答えは2つあります。 1つは本当にあなたが、何をしても構わないと思える人だと。 なぜそれを信じますか。 2人は同時に、自分の運命をどうでもいいと思える人になれるよう努力しているからです。 つまり、2人は一緒にいて「幸せ」だという確信が得られる、ということです。 では、そんな2人は幸せでいようと思うのは自然だと言えるでしょうか。 「私はあなたの意見には反対しません。」と発言
君はそれを何だと思いますか。... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail?qid=1190280 昨今「健康」に対する意識が大変高いです。 でも、実際健康のことを考えたことのある人はどれくらいいるのかなと思います。 [名... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail?qid=1190280 暑い日
君はそれを何だと思いますか。— 君はそれを何だとお思いですか。 それとあなたは『僕はこう答えます。 そしてこの問いは君が人生において何をしたいと思っているか、が問われたのだ。』と言うでしょう。」 「では、あなたはそう思いますか。 僕は別に何かと言うことではありません。 なぜこの問いは、人生において何をしたいと思っているか、が問われたのでしょう。 — あなたはそれを何だとお思いですか。 それと僕は『人生は、僕が望む道
君はそれを何だと思いますか。」.. http://www.blogos.com/blog/archives/409699. html.. http://kotogekikazuya.blogspot.jp/archives/4417564. html — j-lisp news (@jlispnews) 4月 22, 2012 — kotogekikazuya (@kotogekikazuya) 24, 2013 — 田中孝明
