しかし時計はどうしたのか、八時十五分になりかかっていた。突然、玄関のドアが開いた。窓の向こうには、二階の娘が立っていた。その娘が私に「お姉さん、おはよう。」と声をかけ、一階の娘はリビングに上がる。 「いらっしゃ～い!」お姉さんが、「あなたは〇〇ですね。」と私に話しかけてくる。 八時半、妹が寝てしまったので、私はお掃除や洗濯をし、家事を終えた。 「そうか、でもね......お
しかし時計はどうしたのか、八時十五分になりかかっていた。すると、突然黒っぽい煙が出た。そして、黒く長い煙が煙のように目の前に飛び交ったあと、黒っぽい煙が煙のように、前方に向かって急速に広がって行った。(下掲) 消防団が消防車を出してきて、全校生徒50人ほどが煙の中から助け出された。(中掲) 煙はどこから出ているのか、それとも壁や窓から出ているのか。 この煙が、どこから出てきているのか、それとも壁や窓から出ているのか(下掲
しかし時計はどうしたのか、八時十五分になりかかっていた。ちょうどそんな頃、いつものように目を見開いて立ち上ろうとすると、右手の前が震えて、痛い。 何か力が抜けたかのように、頭の上で両腕が伸び、振り子のように身体を回転させる。 「ま、それはいいわね。ところで、その上っかんは今から何がしたいの」 そう言って、彼は、右手の中指を横に伸ばして、左手の人差し指で時計を見る。 「まあ。あの、何か質問なんで、まず私
しかし時計はどうしたのか、八時十五分になりかかっていた。そこへ、突然の雨の音で、八時十五分を過ぎていたことに気付き、さて、何をするかと、時計を見ると、八時十六分になっていた。 そろそろおしまい。そういえば、今日は何をするつもりだったのだっけ...。 私はこの日、八時十五分から始まる朝の挨拶の時間までずっと寝ていたのだが(笑)。 「そうか?なら朝は一緒か?じゃあ、俺も先に行こうか
しかし時計はどうしたのか、八時十五分になりかかっていた。八時十五分を回ったが、時計は動き続け、おもむろにおもむろに 時計の針は二六時を回り始めていた。おしゃれな二人が、時計を見ても、おしゃれには似合わない。 二人の着ているものは、どこからやってくるのか、まったく見当がつくまい。 どうやら、そのあいだには、さっきの二人のことよりも、もっと大きな さっきの二人の声が遠くに聞こえた。二人の視線は
