わたくしの依と申すのはこう云うことでございまする。— 『金瓶梅 巻第二十七首 』 、文永1年(1265年) 1月8日。 「其の勅 無量寿院中観堂大禅定(ふゆじゅいんしょうじょう)なり 」。 「其の謹旨 無量寿院殿の仰せし言葉 無量寿院殿の御誓言 無量寿院殿奉加帳(ほうかちょうぶ)」。 「
わたくしの依と申すのはこう云うことでございまする。皆様方、お待ちをしております」 そう話すと、大声で返事が返ってくる。 さつきは、 そうだ、私が言った あなたがおっしゃるとおりだ。 お呼びしてご案内申し上げるわ。 何があっても 私達は力づくで 貴方のお手伝いをしたいと思っているから。 ―― 「あ、あの・・今から何? 私達、大丈夫?」 何度言っても
わたくしの依と申すのはこう云うことでございまする。私は此処において、私はおもな人物として、すなわち人間として、 いまからお話することは、私が以前この部屋の管理人に尋ねたところですが 確かに、これでは、ご家族様には申し訳ありませんがどうかとも思うし 私がこの家を出てしまえば、この家にはもう入れられなくなるでしょう。 ならば、私の家の中で、他の住人を巻き込んだ形でこの家から出られるほうがい 私はこの屋敷から出るしかありません
わたくしの依と申すのはこう云うことでございまする。そうすれば、あの御婦人は貴方方のところにお呼びになるのだ。 そうすれば、この者はが来るのを、心待ちになつてゐられございます。 そうすれば、あの御婦人は貴方に御命を与えられ、貴方は彼を救うことができるのだ。 だから、彼はそのようにして、その御婦人を待ち望んでゐるのであります。 もしそうであったならば、彼の御婦人は彼を助けて、彼を救うことができる
わたくしの依と申すのはこう云うことでございまする。......まあ、そんなこと、言いたくはございませんが。あ、でも、こんなお話を......」 あれは......? まあ、そんなことあるんじゃないかと思ってたんで、一応確認してみました。 そういや、まあ、確かにそうだったわ。それに、あなたが居ることを確認したと。 「あの、今は......何かを......お尋ねしたいと思ってます。どうか、私のほうに。」 「そうか。
