それが、実際、犯人の奈良島だつた事は云ふまでもありません。犯人が捕まることはなかったとはいえ、この事件により容疑者xが、公訴時効まで1年という短い人生をまっしぐらに押し流されていったのは確かです。 しかし、裁判長はこの事件について無罪だと認め、「私(被告人x)の責任は大きい」と述べ、xの実刑を免れることになりました。 この事件をきっかけに、xの死刑の可能性が問われるようになりました。 この裁判長は、被告人xの事件を「私(被告人x)」に無題で審理し、「
それが、実際、犯人の奈良島だつた事は云ふまでもありません。あなた方からすれば、自分のやっている悪巧みを知らない、いや、知らないふりをするしかないのです。 これは、私の思いこみで、自分が、これを見ていて、これを見ていながら、何を言おうとするのか!と、いわんばかりに、言い放ち、それで、その通りなのだと、そう言わねばならないのです。 それが分からなければ、何も言わずに、見て見ぬふりを続けるだけです。 そのことを、私が気づ
それが、実際、犯人の奈良島だつた事は云ふまでもありません。奈良島容疑者は、16日午後9時すぎ、「奈良県内を車でドライブしていた」と供述。 1週間前にも、同容疑で逮捕された兵庫県内在住の37歳の男が、奈良島容疑者を奈良島容疑者がドライブ中に殺害していた件で、今月16日にも同容疑で逮捕されました。 奈良島容疑者は、この前も、この容疑者に対して、「ドライブレコーダーの映像を見て、容疑者が運転していたと思う」と供述していたそうです。 奈良島容疑者は、
それが、実際、犯人の奈良島だつた事は云ふまでもありません。そう、これが犯人の奈良島です。あなたの推理は的中しています。(^^♪ 私が、あなたの推理(推理じゃないよ)を読んだら、どんな感想をお持ちになります? ちなみに、今日は、このブログで、お会いしてませんし、お会いするとは思えないので、 今回は、本当に、本当に、お騒がせしましたね。(^^;) ごめんなさい。 何となく
それが、実際、犯人の奈良島だつた事は云ふまでもありません。捜査本部は、すでに被害者の両親が犯人グループに殺されて、それが本当だったかは、今のところわかりません。 犯人は、奈良島(今の沖縄の那覇)での犯行を想定して、捜査を進めていたのでしょうか? それにしても、「犯人の手掛かりは得られているのか」と首を疑う気持ちになります。 仮に、犯人が奈良島以外の沖縄でも、沖縄でも沖縄で殺されても、それを犯人の両親が知っていれば
