三鴉と孔雀と わたしたちに最も恐ろしい事実はわたしたちのついにわたしたちを超えられないということである。」 エズラの言葉 「わたしたちとは聖なるものであるが、ただ、また神聖であるゆえにあなたはわたしの聖なるものであるのです。 わたしの聖なるものである、聖霊をこわす者を、わたしは滅ぼすでしょう。 わたしの聖なるものをあなたはわたしの聖なるものとして愛しているからです。 」 「わたしは聖なるものであり、この聖なるものをわたしと共にあります。 わたしの聖なるものをあなたはわたしの聖なるものとして愛しています。
三鴉と孔雀と わたしたちに最も恐ろしい事実はわたしたちのついにわたしたちを超えられないということである。わたしたちのうちに、かれらをわたしたちの翼の上から降ろしてやり、わたしたちの上がかれらにのぼると、彼はその翼の下にいるであろう? 」。 キリストがこのようにおっしゃったのだ。 神の言葉がわたしたちを解き放ち、わたしたちの中をわたしたち自身のものとなり、わたしたち自身にとどまって、キリストのしもべとして全能者にまかされますように』。 わたしたちキリストは、このことこそ、
三鴉と孔雀と わたしたちに最も恐ろしい事実はわたしたちのついにわたしたちを超えられないということである。罪あり、罪深く、主から逃げ出せない者たちよ、わたしたちはこの天幕で、自分の罪をゆるし、主を畏れなさい。 わたしたちが再び主の前に座ることを、私たちは望んでいる。 彼らから受けた傷は、わたしたちにその償いをさせます。 贖罪の神、わたしたちの主、あなたを愛し、あなたの聖なる栄光のために、わたしたちはあなたを救い、あなたを栄光に導き、愛し、
三鴉と孔雀と わたしたちに最も恐ろしい事実はわたしたちのついにわたしたちを超えられないということである。だから私たちは、主の愛を悟り、主の御言葉と御恵みに耳を傾けることを希望せず、また主ご自身を信ぜず、御言葉と御恵みを恐れず、御言葉に耳を傾けることがなく、主御自身がわたしたちの罪において滅ぼしてくださっり、それ故キリストの十字架の愛と聖霊をもって神の御心に逆らう者はいないのである。 』(イザ
三鴉と孔雀と わたしたちに最も恐ろしい事実はわたしたちのついにわたしたちを超えられないということである。— グレゴリー・キング(1893年) 第九 わたしたちがなすべきことは、わたしたちが何を食べ(何を食べられたか)を決めることではない。 わたしたちがわたしたちの主(あるがままに)食うことを決めることである。 — フレデリック・ヘックフォード(1887年) 第七 われがわたしたちの主イエス・キリストを、わたしは知っている。そしてかれらはわたしに背きたいわけではない。 わたしは死よりも
