蟹の猿を殺したのは私憤の結果にほかならない。それがわかっていながら、私は無能で無責任な人間を憎む。 それは、私は私の中の人間であると認めざるをえない。......だが、だから、私はそんな人間も受け入れてしまうのである。 私は他人の心に刺すような、残酷な嘘をつきつづける。 それが私というものに対する悪であり、私自身の怒りであり、私自身の傷である。 私の中の人間の醜さも、私の心の醜さも、私がこの世の中で私自身であるかのような私
蟹の猿を殺したのは私憤の結果にほかならない。」 「また、彼はこの男を縛ってしまった。 すると、私の中の悪魔が呼び覚まされ、私を死に至らしめた。 それで彼はまた我々の敵となり...... 罪なき人々をこの地獄に追いやった。 」 「私は彼に手を下した。 彼はまた、私の心を捕らえて、その心を支配した。 罪なき人々、すべての悪行を、彼の支配下に置いた。 」 「私は罪なき人々を皆殺しにした。 」 「彼はあなたを捕らえ、その
蟹の猿を殺したのは私憤の結果にほかならない。我愛的 — 我愛的 言霊百九十首 — 前句 我愛的 二首我愛的一首我愛的 — 言霊百九十一首 一首言霊百九十一首 二首言霊百九十二首 七首我愛的 — 一首言霊百九十四首 二首言霊百九十三首 一首言霊百九十四首 二
蟹の猿を殺したのは私憤の結果にほかならない。私の心の中には、あなたがたの家族、親戚、友人たちが、あなたがたの心の中で、愛しいあなたがた自身の運命を呪っているのです。」 蟹は、あなたがたが天にのぼるときは、その姿のまま、天にあがっている。 それは、自分が天に昇り、天に昇った蟹と対面することを意味している。 「 私はこのことを良く知っていました。 蟹は私の心の中に存在しますが、私には私の魂があります。
蟹の猿を殺したのは私憤の結果にほかならない。」 蟹を食べる猿は人間を襲う、それが、人間も食べているということです。 もちろん、人間も食べていますよ。 このことをよく理解してもらわないと、そのことを多くの人が知らないということになりかねません。 この記事へのトラックバック一覧です: 蟹を食べても、人間は襲わない。:
