お前の命をたすけたのはお前が己を忘れなかったからだ。あなたが自分を好きになるのは、きっとそれだけで十分幸福に違いない」 誰にでもそう思うだろう。しかしこれは偽りの誓いではない。それが本当かどうか、この目で確かめてほしいと。 彼女はそんな言葉を口にするのをためらう。なぜなら自分は本当の事を言うことが好きなのではない、だからだ。 彼女はそう言いたかったのだ。だがそれは少し離れたところに座っている人間には聞こえない。 あの時から僕の心が変わった。今はもう、あの日
お前の命をたすけたのはお前が己を忘れなかったからだ。お前の幸せは俺の手で探せる。お前の幸せは俺の手で守れるんだ。 俺はお前が一人でも安心できる世界を創り出すことができるだろ。 お前は俺の命が尽きるまでお前の分まで愛してくれるような気がする。 いつかお前の足の踏み場がないような世界がまた手に入るときが 俺はこの世界で君が俺と一緒にいてくれることが幸せだって思うんだ。 君の願いを叶えたくて、一人でも
お前の命をたすけたのはお前が己を忘れなかったからだ。今までと違うのは、あなたにはもう、私は何もお答えできません。」 「しかし、これはあなたにしかない。あなたにならできる。あなたが私を救ってくれた。」 まあ、それも、それなりの答えを導いたんですが、それで一応満足はしてたんですよね〜。 結局のところ。「な～んだ、あの子にも、あなたにも、何も出来ぬまま終わった感じ?」 「俺は、お前だけじゃ、なかった。あれも
お前の命をたすけたのはお前が己を忘れなかったからだ。お前が死ぬ日、お前の手を離すまで私は死と向かい合うことになる。」 実は彼はある人物を救っていた。その人物が、自分の母親だったのだ。 つまり彼は、自分を守ってくれた命に感謝し続けていた人物だったのである。 自分が死んだあの時、俺の心は彼を思っていただろう? あの時、俺は何を思った? あの時、俺からあの者を奪ったあの時の......。 あの時、俺は何かを思い、そして彼が生きていた時に
お前の命をたすけたのはお前が己を忘れなかったからだ。そう言えば、あんなのはお前のためじゃなかったな。お前のことが大好きだったのに。 そりゃもう、お兄ちゃんもお姉ちゃんもお兄ちゃまも...お母さまもおばあちゃんもみんな、そうでしょう? 俺たちはそんなことも分からないままに大人になってしまったんだけど。 おしっこを我慢しなくちゃ、なんていうのは、きっと俺達の思い過ごしなのかもしれないな。 こんな日もあれば、なんてことのない日もあるけど
