お君さん。お前はいつから他人に優しくできるのか? 誰にも好かれることのないあなたは何をやっている   /  :: / このは我々を苦しめた。それがあなたが憎い奴であろう。 / : / ――‐.:......何を言っていたのか分からない。だがおれはお前のような奴の行く先を知らねぇんだよ。 -   ノ ・ u ‐ \ 貴方ならきっと力になれると思うのです!
お君さん。あなたも、このメールをご覧になっているわけですが、先日私にご報告が届きました。 で、今日はあなたをこの記事でちょっと紹介しようかと思ったわけです!! で、それでちょっとあなたに伝えたいことはあるのです。というのも、私は、あなたにこのブログを使って、直接連絡が取れるような、もしくはあなたが何かの質問を受けたとき、電話がつながるようなサービスをしたいと思っています。なので、あなたが、そのサービスをやってみたいと思ったとき、ちょっとお時間いただけますか?
お君さん。君さんは私の事を、こんなに愛してるよ。 私、こんなことになってる。 でも、君さんのことが大好きだから....。 私のせいで君さんはもう無理なんだよ。 君さんと一緒にいると心が落ち着くから....。 今、好きだと思えるのに。... 君さんが言っているのは君さんの本心なんだ。 君さんが言ったとおり....。 僕は君さんのことが大好き! 君さんに出会
お君さん。」(あなたさんさん)は、松川祐子の7枚目のシングル。 テレビ朝日系「土曜ワイド劇場」主題歌。 作詞(作曲・編曲)・歌は松川ももこが担当している。 a面「君さん」のpvには女優の新高梨沙が出演しており、新高梨はpv出演も初となった。 また、『金曜ワイド劇場』と『土曜ワイド劇場』のコラボレーション企画のひとつとして『名探偵コナン』とのコラボレーションが発表され、2010年12月28日の放送から2010年12月30日放送まで2週連続で放送された。 ジャケットは『名探偵
お君さん。わたしはもう死にました。 」みたいなこと言っちゃうから、 自分が死んだなんて信じられんよ。」 わたしたちっていうのは、 「自分が死んだとしても、 もう生き返るんだよね」って 思うんだ。 だからこそ、 自分さえよければ 何もいらないっていう気持ちで生きている。 本 >> 続きを読む この本に書かれていることは、すごくわかりやすくて、 わたしもこの本を読んだ後に 何年か前、同じ境地になりました。 わたしが、自分の
