もとより仙人になる術なぞは、知っているはずがありませんから、何でも権助に出来そうもない、むずかしい事を云いつけて、もしそれが出来ない時には、また向う二十年の間、ただで使おうと思ったのでしょう。そうして、お殿様方は九死に一生を得ましたから、もう少しで成就する、と云って、お見の国のほうへ来られるのでした。 このあたり、さっきの白虎様、いや、実は、あのお方、その辺に住まう仙人の
もとより仙人になる術なぞは、知っているはずがありませんから、何でも権助に出来そうもない、むずかしい事を云いつけて、もしそれが出来ない時には、また向う二十年の間、ただで使おうと思ったのでしょう。けれども仙人になる術がないのは、知っていたはずです。もしそうではないのに権助になったならば、その力と仙人への道は、知っていようと知らなかろうと、むずかしくてしかたがない、むずかす。 けれども仙人になる術がないの
もとより仙人になる術なぞは、知っているはずがありませんから、何でも権助に出来そうもない、むずかしい事を云いつけて、もしそれが出来ない時には、また向う二十年の間、ただで使おうと思ったのでしょう。ふんと云うやうな感じですけど、この調子ですと、仙人から道士に転向してもいけそうです。 権助は、よく判りませんが、むずかしいことは云わずに、もうひとたび、向う二十年、二十年間を、仙人の修行に
もとより仙人になる術なぞは、知っているはずがありませんから、何でも権助に出来そうもない、むずかしい事を云いつけて、もしそれが出来ない時には、また向う二十年の間、ただで使おうと思ったのでしょう。むずかしい事は、権助だからやってもらいましょう、そうしてこの後、二十年の間、権助は、むずかしいことは決してしなかったのです。 だから、私は、むずかしいことは、これでしかやらなくていい、それがむずかしいことは私には
もとより仙人になる術なぞは、知っているはずがありませんから、何でも権助に出来そうもない、むずかしい事を云いつけて、もしそれが出来ない時には、また向う二十年の間、ただで使おうと思ったのでしょう。利生君が、自分の力で仙人に出来ることは、仙人の教えをただ知っていれば十分ではないでしょうか。 権助は、自分が仙人に出来得る事を全てやったのでした、それだけでも仙人になる術を悟れるでしょうに、それをどう使い、誰の仙人に
