僕はこの標札を眺めた時、ほんとうに僕の死んだことを感じた。そう思いながら、僕は自分の部屋の中へもぐりこみ、そして横になった。 ふと目をこらせば、やはり僕の妻、さゆりを見つめる視線がそこにはあった。 僕は妻のその視線を、少しばかり離れたところまで追ってみた。 そして、妻を後ろから抱きしめながら、さゆりさんは息をのんでいる。 僕はもう動けずに、さゆりさんの横に居た。そしてその瞬間に、その姿
僕はこの標札を眺めた時、ほんとうに僕の死んだことを感じた。僕の愛した物は、なんつーか、ちょっと切ない感じなんですよ(・∀・)b どうも。 最近暑い日が続いていますがみなさんお元気でお過ごしですか? これで、お仕事にも、旅行にも、もう大丈夫? (・∀・) ちょっとさ。 「あ、そういや、もうこのブログの更新が止まったんですが......」って言われても なーんにもおもしろくないので
僕はこの標札を眺めた時、ほんとうに僕の死んだことを感じた。僕は、あの人のことが大好きだった。だけど、「愛していた」と告げた彼氏に、僕は......この思いは打ち消されてしまうのだろうか? この標札を眺めているだけでは、「愛」は打ち消されてしまうのだろうか? 僕は、僕の人生はとてもつまらないものだと感じていた。そして、そんな僕は、あの人のことばかりが頭から離れなくなってしまった。 今、僕は僕の人生を、彼氏と一緒にいようと、彼
僕はこの標札を眺めた時、ほんとうに僕の死んだことを感じた。いろんなことが頭ではわかっていても、心臓は動くし、筋肉は弛緩していくので、そんな気持ちはまるで感じなかった。僕は僕のままで良い、と思っていたのだ。 僕が死ねば誰かが僕を殺してくれる。それだけで十分だった。でも誰かが死ぬ。 でも僕は、この標札を読む時、「僕は今、死んでいる」と信じた。 僕を僕のままでいれば、誰かが僕を殺したと思うだろう。でも僕は
僕はこの標札を眺めた時、ほんとうに僕の死んだことを感じた。あれから数年たったある日、僕は友人と山を歩いているときふと目に入った。 この前、友人が泊った宿のオーナーさんが、こんなことをおっしゃっていた。 僕はそれがあまりにうわべで、本当にいい人たちだなあ、と思った。 友達は、僕がこの旅に出ようとしたときに、友人が宿をとれないことを相談されていた。 それまで僕は、旅行とか旅行をしたこともなく、観光もしたことがなく、知らないことも
