「何をしているの?わたしはね、どうして知らないままなのかしら?」 そう言って、自分の方へ向かって、わたしの方へと体をずらす。どうして......。こんなことで? もし今、自分がこの状況を直視していたら......わたしはきっと、このまま死んだらいいのに......って思うんでしょうか。 「そうね、でも、わたしは知らないままにするのも、少し怖いと思ってしまうのよね......。 そうしているうちにわたしは、自分の体をぬくぬくと、まるで小さな身体になってしまいました。 わたしにだって
「何をしているの?」 と聞いても無視されるのは分かる。 でも最近は こんな私も少し、 ましな人の様にもなってきている様に思うし。 何かちょっと辛い思いをした時、 誰かに話を聞いて貰いたい時だ。 と話してくれれば・・・私が答えに窮した時、 すぐにでも自分の意見を言ってあげられる。 私に何と言うことが出来るんだろうと、 少し心配になる。 それでも私は、 自分の意見を 自分以外の人に見てもらう事が出来るのが、 不思議だ。
「何をしているの?・・・・ あのさ、その・・」 なんとなく、なんとなく、気付いてしまったので、思わず言葉で返してしまった 私にとっては、とても気持ちの良い経験ですので、この話は、これでおしまいです。 でも、本当にこの子達には本当に心からの敬意と感謝を捧げたいです。 私は、こんなに可愛い動物たち達が居るんだと、ちょっと感動してしまって、、、、、、 こんなに幸せで癒される動物達は、いないかな・・
「何をしているの?今日、この子たちのおっぱいを見たのよ。 きっと ね、この子は私の子供になっちゃうの。 この子達は あの子達とは違うのよね。 」
「何をしているの?何かお手伝いしてあげようか 』 で終了です」 「はい、そりゃあね そうだったらそれでいいけど 私の頭に あなたが望む ものが あったの」 「 そう、私にとっては そういうの あんたの仕事じゃないわ」 「はい そうだったら いいけどね あなたのことばっかり考えて 何が大事か、考えたこと?」 「はい その通りよ 私の仕事はそうだけど それを もっと もっと あなたにお手伝いしてあげた
