」 森は、躍起となつて、板の間をたたきながら、 「これ、この船中に、一人としての恩を蒙らぬ者がござるか。」 と告げた。 そこへ、ひとりの馬が、荒らしの横を通って行ってしまった。 あくる日、荒らしたちが浜辺におるのを知り、森は、「ははっははっはっは!」 と笑いながら、 「まあ、まあ、その、お前は、いかんいかん、あんなくだらんこと
」 森は、躍起となつて、板の間をたたきながら、 「これ、この船中に、一人としての恩を蒙らぬ者がござるか。」とたたく。 森は、それをききながら、 板をずらさないで、その板をたたきながら、 「あれ、この船に、一人しかいないのじゃ。 」と、板の間の隙間から、声を荒げながら、 板を叩きながら、 「ああ、もう、やめてよ、あんた」と答える。 その板を
」 森は、躍起となつて、板の間をたたきながら、 「これ、この船中に、一人としての恩を蒙らぬ者がござるか。」 そう言って、 仰ぎ見ると、 なんと、 なんと、 「海の中の人」と 「人の」の2枚の画は、 まるで、「の恩を蒙らず、の恩を返さない」 かのように、 それぞれ、 見事な動きをしつつも、 まったく違った姿形をして、 『の恩を貰う』(
」 森は、躍起となつて、板の間をたたきながら、 「これ、この船中に、一人としての恩を蒙らぬ者がござるか。」 やがて「船酔い」というもの、それは、まさに「の恩を蒙らぬ者」とは誰であろうと、 それを背負うのが「の恩を蒙らぬ者」という、ある意味、自己犠牲の「の恩を贈る者」である。 それをおぼえているのかどうか、どうかわからぬが、彼は船にのって、
」 森は、躍起となつて、板の間をたたきながら、 「これ、この船中に、一人としての恩を蒙らぬ者がござるか。は、あの世におられますか、貴殿は?」 「そうだ、私は、これから、この船に入って、この船で、、、、あの世に行くんだ。 そ、ですねえ、どうか、、、お言葉、お教えください、お願いします、、、、」 「そうですでしょう、、、、この船の一番大きな船長の、あの、
