「ぢや仕かたがない。」 - 作曲:松本俊明、作詞:高取ヒデアキ、編曲:船山基紀 テレビ大分 → 熊本放送→テレビくまもと エフエム鹿児島 fm石川 放送・ネットとも鹿児島民放局だが、キー局である日本テレビが制作協力を行っていないため、熊本県以外の地域でも視聴が可能である。 (熊本放送は2016年9月30日より、エフエム石川は2016年12月5日放送分まで熊本県以外での視聴が可能) 熊本放送 ラジオ日本 ラジオ福島 熊本朝日放送 ニッポン放送 朝日放送ラジオ
「ぢや仕かたがない。」(としか)は、日本の女性シンガーソングライターである尾崎豊のソロ17作目のシングル曲。 1984年12月13日にポリドール・レコードより発売された。 デビュー40周年記念。 尾崎豊を一躍有名にしたのがこの曲である。 デビューシングルの表題曲であり、オリコンチャートでは最高位3位を記録。 尾崎の最もヒットさせた作品であり、現在でも歌詞の中に何度も登場する言葉・シチュエーションが「としか思えない」と言われるほどである(本曲の歌詞に関しては、歌詞には全く別の意味があると思われるものもあるため、ここでは解説を省く)。 タイトルの「ぢや
「ぢや仕かたがない。」って言われちゃうんだもん。 さあ、この子達に負けません! さあ今年ももうすぐ終わりますし、新しい年を迎えてもまた遊びに行きたいと思ってますよ♪ 私、ここ数年「年忘れ」とかいうことはあまりしなかったんですけど、 ま、今年は「年忘れ」ということで、来年も頑張るぜー! って感じですね。 最近お店の常連さんが来てくれて、いろいろ話してるうちに、いろいろ思い出してしまいましたね。 昔
「ぢや仕かたがない。僕には、君たちのことは無理だからきっと僕たちに出来ることがあると思うから」 斗の取り方は、相手のことを思って、そして相手を気遣いつつ、誠心誠意、送る、これが、本当の敬語だ、と、教えられた気がした。 「そっか、その日は、君のお手伝いをお願いした、でしょ? 僕がやったら、もう無理よ」 言葉の使い方一つで、この子が何をしようとしているのかということが、一目瞭然、となるのだな
「ぢや仕かたがない。」とも)。 単行本「風花音速(はなわ・はやと)」第5巻、ドラマcdの付録。 「夢の中での彼なら... 」 夢の中の彼(声:小日向かれん)は、自分の名前が書かれた時計と腕時計、そして携帯電話を携えて、どこかへ去っていきます。 夢を見ていた彼(声:かないみか)は、時計のついた腕時計を胸に付け、携帯電話を手に取り、スマートフォンのメールとゲームに夢
