もう受付へ来る人も、あまりない。1人でも行くかは迷いながら。 会場に入ってみると、なんか若い人がやけにいっぱいいる。 みんな、何をやっているのかと思ったら、なんと、 自分の名前を書いて、サインをもらっているのかな? 私は う～ん、 何って答えられなくて、 受付から出てくる人の前に行ってみたら、 もう名前を書いて、サインをもらっている。 さて、 ちょっとしたら、また来ようと思っていたけれど、 まだ受付がある。 もう時間
もう受付へ来る人も、あまりない。でも私はここにいた。 私のいる場所がどこだか分かるのは、この人だけ。 1日が終わって、私も疲れていた。 夕食の準備が終わり、ベッドに入ると、まだ、布団は敷かれていなかった。 こんなに素敵なホテルだと、1度でいいから利用したいと思っていた。 そこに行ったからこそ、私は泊まるのをやめ、二度と泊まらないと心に決めた。 ベッドに横たわると、ベッドの上には、何もなかった。 ベッドの上には、
もう受付へ来る人も、あまりない。こんなところに来て「もう終わりです。 」なんて言われたら、もう少し考えて来て頂きたい。 明日は予約入ってませんから。 今日の昼から営業しているから、これからもよろしくお願いします。 うちの子供3人は、今日はおうちにあるプリンでも食べるかなーとはしゃいでおりました。 最近この業界にはまってきております。 私には無茶なお仕事なのです...。 「やっぱり、ここに来なさい」と言われ、それなりに努力し 私はこんな
もう受付へ来る人も、あまりない。まあ、そんな感じでしたが、ここ最近は、もう、大体の人は、自分のブログに書き込んできてるんでしょうね。(^_^;) 自分のブログに書き込んでいると、自分の中に何かが入ってきた感じがします。 ブログは、自分の為の場所ではなく、誰かの人生の一部で、自分の心の中が、すごく幸せであるかのように勝手に動いちゃうんだもん。(と勝手に理解) だから、ブログに自分のことが書いてあると、それは、自分の心の中な
もう受付へ来る人も、あまりない。・・・(続きを読む) 11時、15時、17時、、、(続きを読む) 今日は、仕事がお休み。 11時、15時、17時、30分、、、(続きを読む) 仕事帰りに、久しぶりに、カラオケ。 カラオケといっても、大音量は、あまりないので、のんびりできます。 今日は、歌がうま... まだ、空いてますが・・・ 今日は、カラオケは、13時からになります
