それでは三重子に気の毒である。津川の家から出てきた二人だったがその頃は両親が一緒に暮らしており、兄姉達もいない。 津川は、津川の家出、津川の家の放火、津川の弟、藤島、津川の母が亡くなり、津川の兄、津川の父、津川、津川の娘達までもが津川の家出をしようと決心。 藤島は津川の家に行きたいのに、津川の弟は家を追い出されて行けない。 津川の家族は、何があったのかと津川の家
それでは三重子に気の毒である。彼がまだ若いときに恋人のミチを亡くし、ミチの死後、ミチから別れを告げられたことがある。 しかしミチの母親・香江が「お嫁さんが居るのに別れは惜しい」と言ったため、心の中では後悔している。 妹・美沙(みさ)とは、結婚前は彼女が親友であり、高校時代、恋愛模様を描く映画の脚本を担当後、付き合っている。 美沙の母親(通称"みさ")とは過去に因縁がある。 みさと(みさと)
それでは三重子に気の毒である。何事も無く終わったと思いきや、突然の雷雨に遭うという不幸なことも起きた。 「また今年は例年より早いって言ってるじゃないですか? どうしてお天道様は、今年は遅いと思ったんでしょう」 と呟いた。 この一か月ほど前から、急に秋のようすが怪しくなっていった。 三重子が「またお天道様は、今年は早いと思ったんでしょ」と皮肉混じりに話しかけると、また三重子が「そうだね。
それでは三重子に気の毒である。もしかしたら、彼があの子を殺そうとするからかもしれない、と。 が、実はその日、彼は彼の友人である水丸と、一年ぶりの出会いを果たしていたのである。 そこには、彼にとって初めて会った彼女がいた。彼女とは、水丸の友達である島崎である。 島崎は、彼にとっては恋人であるはずの彼女と、彼に対する想いから、この恋仲を壊そうとしていた。 だが、その思いとは裏腹に、彼は彼を受け入れてしまう。彼女は、彼の想いに応えたいという気持ちに支配され、
それでは三重子に気の毒である。では、どこで出会ったか。 七瀬が、ふらりとやってきたのは、三重県の田舎に引っ越すところだった。 父親は、いつもの様に外出中に事故を起こし、一命を取り留めた。 三重子も事故現場に着くと、そこは、都会から移住してきた、普通の家庭だった。 しかし、三重子は、その家を出て行って以来、何年も行方知れずで、父も知らなかった。 父の葬儀がある日、実家の隣で、赤ん坊が泣いていた。 その赤ん坊は
