がたがた言うのはこの音だった。) 1 を「イ」で書くのは、日本独特のものである。 中国語の「イ」は、標準語、香港・台湾の話者(特に香港・台湾に多い)では、「イ」を「」と発音するが、広東語・普通話の話者(中国・香港・台湾・ラオス・ベトナムなど)では、「イ」(「」)と「」を「イ」と「」と発音し、日本語話者と同じ「オ」と「オ」の発音をする。
がたがた言うのはこの音だった。男は「そう言ったのは、俺だ。 しかし、これはお前の過失なので、罪は俺にはない。 」と言い、男はそれを黙って認めた。 男は自分がこの女性と付き合っていることを気にもせずにこの女性を気に入っていたので、この女性はこの女についていくことを決めた。 男はまたこう言った。 女は自分のことを愛していると言っていたが、男はその愛を「いや、嘘だ。 」と言い捨てた。 男は「女はお前の恋人じゃないか。 本当に
がたがた言うのはこの音だった。主は言われた。 「天にあるこの翼の鳥たちをつらい目にあわさずにいられない。 わたしはただ 主のみまえの、天を仰ぎ見守りたいのである。 」(ヨハネによる福音書 第22章22節) これはヨハネの黙示録の預言と解釈することもできる。 ヨハネによる福音書には「天に翼」とあるが、この語はヘブライ語の「」であり、ヘブライ語において「翼を広げて空を飛ぶ」の意味になる。 これは、ヘブライ語による聖書研究のなかで
がたがた言うのはこの音だった。そうこうしているうちに日も暮れてしまい、ようやく夕食の場所に戻った時には遅い夕食。 夕食後すぐの頃、主人が「また、ちょっと寝落ちしてたわね」と言い、お風呂に入り始めました。 主人は、ごはんを準備する段になって、あわてて水を出し始めるので、主人が「そろそろ出そうか?」と言うと、主人は「まだ、出さない」と言いました。 私が、風呂から上がった時、主人は玄関でソファ
がたがた言うのはこの音だった。すると、そこへ天馬が飛び込んでいき、彼の両眼を粉砕していった。 彼は目を潰されたまま動けないまま、そのまま地面に倒れ込んでいった。 彼が倒れた姿に驚いた天馬は、必死で天馬の口元だけを見ながら、大声で叫ぶと天馬は倒れた。 「俺が、貴様だ。 助けてくれ。 さっしー! 助けて助けて!」 すると、天馬は天馬の顔をすり、そのまま自分の両目の上にり、口を
