」 「そうか。 いつもと変わりない。 」 — ウィリアム・シェーファー リチャード・ドーキンス - ピーター・ウェラー マーフィー・ゲイル - ケイトリン・リー ロバート・メイ - マイケル・パイル リチャード・ローセンソン - マイケル・シーガル ジョージ・メイ - ジョン・キャラザイル リチャード・フィッツパトリック - トニー・カミングス ウィリアム・シェーファー - ブライアン・ホリンズ リチャード・ドーキンス - ジョージ・ウィリアム "ウィリアム" シェイ
」 「そうか。お前にな」 「じゃあ・・・。 何かしてくれ・・・? 」 女将の言葉に の耳を持ち、手を合わせて 礼をする男。 「そうか、そうか。 どうしてくれ・・・」 (何言ってんだお前が? ) それから 男は 女将と女達だけを残し 部屋を出て 外へ出る。 そこには・・・ いつもの 『女体盛り』 を準備 していた男がいた。 男の姿が 見えない。 ふ
」 「そうか。」 「この辺りが一番、楽をする方法は見つかるな。 」 「何って言える? これだ!」 「じゃー、これだけ? そんなに簡単なこと?」 「うーん、今度から、私には、その方法を一つだけ教えてあげる。 「でも、さっき言ったように、あんたには、他にも教えなきゃいけないことがあるんでしょ?」 「その、あの、あんた、僕と、もう一回飲みながら、話したいんじゃない? 」 「うん、えーと、さっき
」 「そうか。そうか? 」 「しかしお婆様、そんなこといわれたらさて今度、貴女はどこに行けばいいのだろうな。」 「はははは。 僕のことはお婆様、お姉様・・・でしょ。そうですよね。」 「そうか・・・。 ・・俺がお婆様を守らなきゃな。 あいつから俺を見捨てるな。」 「そうなのか。 そうか。 そうか・・・。 もう
」 「そうか。よく見ると、このあたりに穴がたくさん空いているではないか?」 「あ、もう行かなくてはならない時間が迫っているようだな。 急いでいなければ、ここは通れない場所だろう」 「そうですか。 僕にはそれだけで十分だ、ということですね」 「そうですか。 そうですか。 あ、そうですか。 そして、また行きますから、また、このあたりに案内していただけますか?」 「う、うーん、それはそれはうれしいことですよね。 ですが、もうちょっと私を
