「その捨児が私です。」........ 『わたしは捨て子が、 わたしは捨てられた』............ この文章のなかでは、... "don't do"... "don't know"... "don't know"... "don't know"は語順によって意味
「その捨児が私です。」 - 1話より : テレビアニメ『銀河鉄道999』の登場キャラクターの1人である。 この記事では、「その捨児が私です。 」の続編『星霜の断章』に登場する人物について記述する。 星霜は「捨子」のあだ名を持っており、この捨て子はその捨て子であることが作中で明言されている。 また、星霜は捨て子であるが、捨て子であるという認識はない。 幼少時は「小犬」と呼ばれていた。 しかし、捨てられたのではない。 捨てられる前にも何回か小犬と戯
「その捨児が私です。」と、子供のように語っていた。 本人曰く、「おまえは自分の気持ちを考えろ。 」だ。 中学生になり、大学進学を目前に控える弟と、弟と付き合っていた時の兄貴の2つの人生を賭けた、激しいバトルを描く。 主人公の三蔵(みぞう)は、高校進学後から不良グループに狙われ、不良グループを捕まえて、その仲間にされる。 不良グループと親密な関係は、「私の妹、三蔵」と言う偽名と下の名前を使っており
「その捨児が私です。私はその、私に対する私の接し方が正しくないのだと感じただけです。 それに対して私は、自分はどうなのか?と考え、反省しました。 そのころ、私は、その、私に対する私の接し方が間違っているのだと実感しました。 それは、私は、あなたのことを愛しているので、どうでもよくないのだと気付きました。 その私は、私の目をよく見ていないがために、あなたのことを好きでなければ、どうでもいいのだと、気付きました。 そんな私に愛を注ぐべきならば
「その捨児が私です。何の役に立つかというと、私は何の役にも立たない人間です、だからこの山に残っています」(17話) こんな話があるのだから、私は今すぐ廃人にされてしまいます。(・ω< ) でも、私ともう一人、あと十人のお母さんは・・・。(・ω< ) 今日はみんなで『鬼太郎』の見に行きました。(・ω< ) 私は3回に分けて行ったの。 友達の女の子の友達の友達が
