)した。2019年8月21日放送分にて、タレント・小林綾子、森三中(くりぃむしちゅー)、おすぎ、林修がパーソナリティを務める冠番組「小林綾子 大人の時間スペシャル」が放送開始。 金曜 23:15 - 23:45(jst) 『おすぎ・林修を怒らせた男』として不定期放送 2019年10月より放送開始。 レギュラーレギュラー 小林綾子 (こばやし あやこ、本名:原 麻理子(おざき まりこ)、1981年6
)した。実は、これより前の10月9日に同じ場所で「みゅーすけ会」を開催します。 それと、もう一つ、8月11日から11日にかけて開催された「第13回みゅーすけ会」では、参加者が増えてかなり賑わっていたので、今から改めて書きます。 みゅーすけ会を開催したのは、11日でした。ちょうどその頃、みゅーすけも6歳になり、幼稚園は卒園時期。 みゅーすけが1歳になる直前である9月8日から、園の行事は
)した。私は今、幸せだったかもしれないのにその前に、その前の彼氏と浮気をしていたのです。 でも、もう遅いでしょう。私は、もう一生一緒にいられません..」 私「はあ..それで大丈夫ですか..あの方は、あなたのことが好きなようで..」 私「ははっはっ..そんなことより、本当に大丈夫なんですか..どうなっちゃうんですか? 今は、きっとあなたの方が幸せなんですよ。でも、この先、ずっと大丈夫ですか?」 「ありがとう
)した。中途半端な内容のこのブログですが、これからもよろしくお願いします。 今日から「2ヶ月間だけ、3p」を公開いたします。3pとは3つのおっぱいを交互に3回吸って、それを連続で飲むことです。 今日から5日間のみ「2ヶ月間だけ、3p」を公開いたします。「3p」とは3つのおっぱいを交互に3回吸って、それを連続して飲むことです。 今日から「1ヶ月間だけ、3p」を公開いたします。
)した。)を、この年、第26回nhk紅白歌合戦のステージでのステージ衣装として着用。 2005年1月からは、毎年10月の国立劇場『々』で行っている伝統芸能の『阿の会』にレギュラー復帰し、9年まで毎年出演している。 『阿の会』に出演する際は基本的に舞台の衣装は着用しないが、一部ステージ衣装でステージに上がれる。 又、ステージ衣裳以外の衣装でも、舞台に出る時だけこの衣装を着用(着替えは無し)している(2011年までの7年9か月間の出演)。 また
