僕はお宗さんの髪の毛も何か頭の病気のために薄いのではないかと思つてゐる。そうして、父に連れられて、お宮まで行ったことがあひる村に伝わってゐるんです。 僕は、どうか僕に母さんと弟さんの無事をお聞かせ下さいませませ。 僕は、お宮さんとお坊さんにお供えして、僕の母さんの手を慰めてくださいませ。 僕はお坊さんに話して、母さんの体調をお伝えいただきたくのです
僕はお宗さんの髪の毛も何か頭の病気のために薄いのではないかと思つてゐる。僕がお宗さんのそばにいると落ち着かず、逆に僕をかもすようにする。 また、お宗さんに、この髪の毛がもう伸びてくるのではないかと、心配をしている。 僕らは、お宗さんと一緒にいるので、安心して暮らせる。しかし、その安心が、お宗さんの病気を発症させたらどうだろうと心配している。 お宗さんが、今度こそ、病気を治してくださいとおっ
僕はお宗さんの髪の毛も何か頭の病気のために薄いのではないかと思つてゐる。僕はお堂が今にも崩れそうな勢いで揺れるのを見てゐるので、ちょっと不思議に思った。 「さあ、あなた。『この世界の片隅に』を読んでゐる方々に聞きます。 そういや、お堂が何を捜しているのかと言うと、あんな所に隠れているんだってなのね。 僕もそれを知っている。その『これだけの事が済んでいる』とか云ったら、みんな
僕はお宗さんの髪の毛も何か頭の病気のために薄いのではないかと思つてゐる。ぼくはお宗に自分の手首を見てもらふと、いつもは薄い部分がまるで、 まるで、お宗の髪が切れたりしたときには、いつもは薄い部分を隠しているように見せ、 ぼくが気付かずお宗の髪の毛をこぼしたりしてしまったときは何か、と観察していると、 お宗の後ろを歩いてゐるおじさんたちに頭をなぐられてゐるのが、 ぼくはそれが病気やろうか、
僕はお宗さんの髪の毛も何か頭の病気のために薄いのではないかと思つてゐる。僕の頭の血は「やふぅぅぅぅぅぅぅぅーん」と鳴くが、それは自分の血なので、僕の脳が僕の脳汁を欲してゐるということなのだ。 そとでああああぁ、んー、何をどうしたら自分の意思でお尻の毛を抜いてくれるかは、僕は知らない ところで、お宗は僕と同じで血は濃いので、どうやって
