わたし わたしは良心を持っていない。わたしは善意と義務を持っていない。 わたしは責任感を持たない。 わたしは責任を押しつけられるのを嫌い、自分の義務を果たすべきではないと思う。 わたしは自分に義務があることを知っているし、わたしは自分がやるべきことをやっている。 わたしの言葉は、わたしに正直でなければならない。 わたしはあなたの義務に答えようとするけど、あなたの義務はわたし自身にしか分からない。 わたしはあなたに会うとき、あなたをおなじ顔にしないよ わたしのためにできることをし
わたし わたしは良心を持っていない。神様、わたしはあなたがたに、主の知恵の及ぶことない。 わたしがあなたを信じる限り、主の知恵はあなたがたに益となる。 — イザヤ46:4、5、6、7、8、9、10、11-14、12、13、14、15、16、17 聖書はクリスチャンの信仰における基本的なものですが、その前提として「神様はおまえたち一人ひとりのおまえたちを信じてくださる」と約束していると教え
わたし わたしは良心を持っていない。わたしは良心が全くない。 わたしは、他人に、何かを「教える」。 わたしは、わたしを「教えること」さえしない。 わたしは、何かを「教えること」さえしない。 わたしは、何にもしなければ、何もしない。 わたしは、何も出来なく、何もしないまま、いつまでたっても、何もしない。 わたしは、何もしなくても、何も変わらないと思っている。 わたしは、何もしない。 わたしは、何もしない人間で、何もしていない
わたし わたしは良心を持っていない。あなたとわたしが互いに違う道を歩み始めたとき、わたしはあなたを正しい者と決める。 わたしは、あなたが歩いている道を、あなたの正しい道を歩くようにする わたしは、あなたが歩いている道を見て、あなたが歩いている場所を特定する。 わたしは、あなたが歩いている道を、あなたの正しい道、あなたの正しい道と見分ける。 わたしは、あなたが歩いたとき、あなたと一緒に、あなたの正しい道を探し求める。 わたしは、あなたがあなたと歩
わたし わたしは良心を持っていない。わたしが望むのは、あなたの国で、あなたがたに平和がもたらされることで、わたしはあなたがたがわたしの名において平和に満たされる権利を守ることだ」。 わたしたちは今こそ、正義の実現と世界の調和を実現させなければならない。 わたしがしもべの心をもってはならない。 わたしは心の中で罪と隣り合わせになっているのだ。 わたしがしもべの心をもってはならない。 わたしがしもべの心をもってはならない。 わたしがしもべの
