わたしです!さて、今日はお出かけついでに近所のコンビニに買ってきました。 でも、これはこれで。 私としては満足なんだけどね。 でも、ここのところお店には行ってませんでした。 そこで買って来るついでに、何か買って来ようかな。 そういえば、前回のブログでもお話しましたけれども、 私は、今年の1月に、お買い物マラソンで、 なんと2万円くらいのワンピースを購入して来ました。 さて、『ワンピース』と言うと、
わたしです!今回は、僕の会社からお休みをもらい東京に来ているので、早速その話をしようと思います。 僕は大学病院に勤めていましたが、病院がなくなってしまうというので、東京の大学病院を調べて、紹介状を書きました。 僕も、仕事を始めたのが8月だったので、この2、3ヶ月のことはよくわかりませんでした。 何年かは通うことになったのですが、当時は、転職活動で必死でした。 でも、今思うと、今頃はこうやって
わたしです!ご挨拶も済ませて。」 「あなたこそ、わたくしは・・・私こそ、あなたこそ、こんなわたしが、こんなところにいるなんて・・・」 「わたくしは、あなたに出逢えなければなりませんでした。あなたに会えなければどうなっていたのでしょう? わたくしは、あなたと二人三脚で、新しい恋に向かっているのです・・・・・・・・・・・・・・・・・・」 「この恋は終わります。わたくしとあなたの未来
わたしです!今回、2年前は3ヶ月だったけど、お母さんがもう行かないでいいわ!!と言ってくれたから! と意気込んで、その日が来るまで、毎日一緒にお風呂に入っていました。 で...その日にその日を迎えました。まさか当日、パパをママに会わせる日が来るとは...。 「もう、いいでしょ～?いいんじゃない。あとは、いい子にしてるだけですから!」 私はもう、お父さんを抱っこしていたくてたまらなくなってきた。 2年前
わたしです!ちょっと前まで1万円の価値があって10万円を切る価格だったのに・・・。 私はこれまで、20年ほど、株・fx、為替等、さまざまな売買をやってきています。 その経験を生かして、株と金融商品をご案内させていただきたいと思っています! 証券会社の担当者がおっしゃることも、一般の方は理解しづらいと思います。 わかりやすく解説しながら、ご理解いただける様、セミナーを開催します。 ・「投資の世界には全く興味がないけど、投資について少し勉強したことがある」方 ・
