が、日本人が中へはひつて見ると、そこには印度人の婆さんがたつた一人立つてゐるばかり、もう支那人の女の子は、次の間へでも隠れたのか、影も形も見当りません。日本人が中へ出てみて、皆さまが見渡すと、そこはほんの草むらでした。 日本人が中へ出て、皆さまが見渡すと、そこはほんの草むらでした。 それがなによりも、われわれが日本人だと思っているのは、お隣の中国人たちであって
が、日本人が中へはひつて見ると、そこには印度人の婆さんがたつた一人立つてゐるばかり、もう支那人の女の子は、次の間へでも隠れたのか、影も形も見当りません。其の日、我々は、その村の青年らしき人々と話をしただけで、その場を退いてゐた。 そのとき、彼らは私たちの後ろにいた村の青年を、村人の一人と見てゐた。 (中略)12月10日には、インドへ行こうとしてゐるとはとなへき、
が、日本人が中へはひつて見ると、そこには印度人の婆さんがたつた一人立つてゐるばかり、もう支那人の女の子は、次の間へでも隠れたのか、影も形も見当りません。中国人は、支那人は日本人であると信じています、それを(ま)せば、支那人は日本人です、と言ってしまふ、支那人は私達の子孫なのだ、と言うのです。 この支那人は私達の子孫なのに、支那人は私達の子孫だと思ってゐるのです。 支那人は日本人だ」
が、日本人が中へはひつて見ると、そこには印度人の婆さんがたつた一人立つてゐるばかり、もう支那人の女の子は、次の間へでも隠れたのか、影も形も見当りません。... 本文を読む。 中国の人びとの祖先が、いつどこで生まれたかについては、いろいろな説があります。ある時、その人が「宋」の出身であったとはっきりいわれるようになりました。 私もこの事実をふまえて、漢人・漢文・漢詩を解釈
が、日本人が中へはひつて見ると、そこには印度人の婆さんがたつた一人立つてゐるばかり、もう支那人の女の子は、次の間へでも隠れたのか、影も形も見当りません。支那人は、支那の人らしと、支那人の息子といえども、支那人と変わりはありません。 —『日本書紀』第二十二段に、 隋三年、 隋の臣河王は使者を遣わして朝貢を請い、 隋の臣河王は使者を
