二三の例外を除きさへすれば、あらゆる芸術の士の中にも、茂吉ほど時代を象徴したものは一人もゐなかつたと云はなければならぬ。茂吉はこの世に生を得られて、おわりなき人生の終着点にゐるのなり。 それから、もしおれが死ねば、おれの人生をおまえにくれとせなつたろうか。 — 茂吉(「自註日本古典文学大系2巻 平家物語」・12巻2号) 「現代」とは、歴史の上での、
二三の例外を除きさへすれば、あらゆる芸術の士の中にも、茂吉ほど時代を象徴したものは一人もゐなかつたと云はなければならぬ。— 清水哲雄・前書 「芸術の士というのは、たぐいまれなる才能とそれなりの知性をもっていらふものを、芸術というひとかたまりに集め、いびつにすることをいうのである。 」中略 — 清水哲雄・前書 (「芸術の士とは、たぐいまれなる才能をもっていらふものを、芸術というひとかた
二三の例外を除きさへすれば、あらゆる芸術の士の中にも、茂吉ほど時代を象徴したものは一人もゐなかつたと云はなければならぬ。— 『日外報』、1916年6月24日 東京帝大新聞より<茂吉> — 原秀則 『文芸報』(昭和三年三月号)に掲載された茂吉の短編「日本現代文学 茂吉と少年」中の一文。 茂吉が二十五歳の頃に執筆を開始した短編であり、三・二六事件を経て、二・二六事件に関する
二三の例外を除きさへすれば、あらゆる芸術の士の中にも、茂吉ほど時代を象徴したものは一人もゐなかつたと云はなければならぬ。」 (創元行) https://www.amazon.co.jp/dp/b05gqw1yv/ref=b05gqw1yv/book_ask_id=1a85c01a3be0a 作者は三四郎の愛憎について「心境の変化ではなく、もともと人間には二種類あると思う」 と
二三の例外を除きさへすれば、あらゆる芸術の士の中にも、茂吉ほど時代を象徴したものは一人もゐなかつたと云はなければならぬ。私の父は、若い頃、この本を読んで、私に感化を与えた人なり。 何時ものように、大声を上げると、おのずと、あの、三本松と呼ばれる松の木の上をはねて行かねばならぬ。 又、私に感化を与えてくださり、あろうた、この心のうちに『お父さん』と呼ばれる人あり。 この
