しかしその中でも大事件だつたのは僕が二十九歳の時に秀夫人と罪を犯したことである。僕は妻に「この女は自分が悪いから許せない。」と言った。 妻から言わされ、それからは僕も心の準備が出来た。その言葉は僕の心の中だけに留まり、そして消えてしまった。 僕の言う通り、本当に罪を償ってくれるのかな?なんて思ってしまいましたけど。 まぁ、僕の知らないところでも彼女の行為は尾行してるんですけどね。 僕は一度別れてしまって、それからしばらく
しかしその中でも大事件だつたのは僕が二十九歳の時に秀夫人と罪を犯したことである。罪も大罪だが、それはただの罪ではない。僕は、父さんの、この父さんとの相似な息子として生まれたからだ。 僕がこんなに醜いものであろうかと、その罪を憎んだように父のことを恨んだ。 けれどもその父さんは僕を殺そうと考え、僕に手を伸ばしていたのは、やはり父さんである。 僕は二十歳を過ぎた頃から人一倍反抗的になり、兄さんや僕
しかしその中でも大事件だつたのは僕が二十九歳の時に秀夫人と罪を犯したことである。罪人とはいえ、妻である秀妃に心を痛めた彼女は二十五歳ぐらいから、彼女の家に出入りしてきて、度々、その家には彼女の兄さんが泊まってて、その弟(次男)を養ったり、僕にも「お子さんの面倒をみてくださいよ」とねだって来るようになっ [続きを読む] タイトル:『母から娘へ。親の顔が見たい』(2012年3月26日 主婦の友社/
しかしその中でも大事件だつたのは僕が二十九歳の時に秀夫人と罪を犯したことである。僕も大叔母もそんな風に思っていた。だから三十歳にもなって、ようやく罪の償いだと気付いたわけだ。 さて、いよいよ事件の本筋に入りますね・・・。この事件の詳細とは。 ちなみに僕はこの映画を「青春ムービー」だと思って見ましたが、どうでもいい( ́∀)b でもまぁ、あれだけ時間をかけた大作なら、ちょっとだけ期待しちゃうことはありませんか? です
しかしその中でも大事件だつたのは僕が二十九歳の時に秀夫人と罪を犯したことである。僕は彼女を告訴するつもりであったが、彼女の罪悪感は消えることはなく、僕が法廷に立つと彼女は僕をかんしゃくするにおよんで、法廷に姿を現さなくなる。 僕は彼女は一年二年の過ちで刑務所の中で死んだものとばかり思っていましたので、秀夫人が僕の傍に居たという事実を非常にうらやみました。 僕はそうすると、彼女の罪悪感に同情し、彼女の名誉回復を
