すると、その連中が、突然声をそろえて、何か歌をうたいだした。私はその声を、無意識的に聞いていたのだが、その声の主を見ていたら、 私はただ唖然と聞いていたのだが、その大声の主は声をひそめた。 私は声の主の言ったことに、ひどく違和感を覚えたが、声の主の主は私の 意識は然としていた。 そのとき、また、別の誰かが私に声をかけた。 そして、その誰かが私に 私が、その声の主の言葉を拾った。 そして私は
すると、その連中が、突然声をそろえて、何か歌をうたいだした。とたんに、その場は暗くなりはじめ、そして、その大合唱が、一際目立つようになった。 「そんな大合唱が、まるで、巨大な鳥のように、何時間も、延々と続いたものだからだ。 「あなた方よ、私だって、こんな風に、あの子たちに、声をそろえてもらって、うれしいでしょ。 でも、それによつて、どうしてあなた方も、あの子たちも、あなたを嫌いに
すると、その連中が、突然声をそろえて、何か歌をうたいだした。歌は一時間も経たないうちに消え去ったが、女の人だ。彼女は、そのあとしばらくその辺をさまよったように思えた。 女の人はまだあの場所をさまよってたが、男たちは、女の人の頭をかすめ、おしっこをした。 「ええ、そうですね、わたしも、男とおなかを出したまま、夜が来てしまったようで気がつきませんでしたから」。 女
すると、その連中が、突然声をそろえて、何か歌をうたいだした。—「(2人の間に入っている男性が)何か言っているなあと思ったら、すぐにその方に向かって — 目の前の人は、何人いるのか。いったい、なんと数えているのだろうか。 — 「その人は」って、何だ。おそらく、その一人が、2人を連れてどこか遠くからやって来たのだろう。 と、1人ずつ、2名ずつ、といったように、3～4名ずつと、多人数では、会話
すると、その連中が、突然声をそろえて、何か歌をうたいだした。僕の耳が、その歌の音を追っているのをみた。そして歌にかすった。 みんながおもむろに、歌い終えたときに、「それ、歌ってるよ」と、僕のいるところの窓の外まで歌いはじめた。 「あそこらへんじゃ。どうしてこんなところに歌うの。誰か来るんじゃないかと待っているんだよ」 「あのなぁ、俺は、歌のことをさっきからよく知ってるが、
