「さうよ。」 久美子の頭を叩いてきたが、実は彼女は自分の意志でそれを選択したのだ。 それをどう捉えるかでも、今後の展開の鍵を握りそうだ。 久美子は、その光景を見て、思わずその言葉に胸がドキドキしてくる。 「お客さん! 私に『なにか』を言って。 今日は何の日でしょう? 」 久美子は自分が言った事を思い返す。 私は今日は何の日なのか、考えてしまう。 そしてそれが本気なのだと思えてしまう
「さうよ。(なわけないよ)」 「ええ。 (ええ! (なわけないよ)」 「いいえ! (なわけないよ)」 「(なわけないと)」 「(なわけないと... ).... (なんか怒ってるみたいで...... )」 「(なわけないことを....... )... (なんか怒ってるように...
「さうよ。わたしたち三人でさうねえさんについて、いろいろな旅と不思議な出来事をするの、それってとっても、楽しいことなのよね」 3人は、この先どうすべきか、悩み考え、どうにか、自分たちにとって最も幸せなものは何かを試行錯誤して、旅へと出かける。 それぞれの視点で世界を捉えようとした時、そこに答えが待っていた 。 ある日、ある男が街に住む青年と恋に落ちた。 青年は、ある時、この国のどこかにある「村」に迷い込み、そこで、
「さうよ。」といって、手を振ってその場を去って行きました。 その日、私は仕事中でして、その瞬間を写真に収める事は全く出来ませんでした。 私は、少し早めに家を出発して、先日行けなかった宮ケ丘公園に来てみる事にしました。 その時の私は、自分の中の「なんだろう」という思いが、頭の中で浮かんではきます。 けれど、その思いは、まるで「それっぽい」とは程遠い、不思議な不思議な気持ちでした。 (そういって、その写真をパソコンで見る
「さうよ。」 何の役があるのか知らない奴が買うかと思えば、お土産とか買って帰れ。 でもその辺の事情はどうでもいい。お前が嫌いなだけでお前に粘着しろって話なんじゃねーの? そういう奴らは金払って商品を手に入れるのは別に構わんとでも思っているわけなのか? まあそういうのは、自分で買ってきて食べることに価値がある、ってのが前提だろうね。 今の若い人達は、そういうことをわかってないんだよね。この時代になって
