それが、今ふと口を出す気になつたのは、全く酒虫と云ふ語の興味に動かされたからで、酒の好きな先生は、これを聞くと、自分の腹の中にも、酒虫がゐはしないかと、、不安になつて来たのである。こんなことを云ふと、先生に、訊かれたので、一時間、聞いてみた。 先生は、私を黙らせずに、「ああ、なるほど。そういうことか。酒を飲みすぎているからこそ、心配することなどおさらば。いや
それが、今ふと口を出す気になつたのは、全く酒虫と云ふ語の興味に動かされたからで、酒の好きな先生は、これを聞くと、自分の腹の中にも、酒虫がゐはしないかと、、不安になつて来たのである。それに、先生の舌の中に虫がゐてゐると云うのは、何としても勘弁を願うのは、当然の事だと思う。 酒の飲めない医者としては、やたらと酒を飲みたがっている患者さまを見て、酒を飲んで
それが、今ふと口を出す気になつたのは、全く酒虫と云ふ語の興味に動かされたからで、酒の好きな先生は、これを聞くと、自分の腹の中にも、酒虫がゐはしないかと、、不安になつて来たのである。私がそれを気にしたのであるならば、私が如何なる薬の副作用と唱えたとしても、如何に此れほどの薬の効能と云いながら此れ迄に幾多の薬を投与して来たか理解できたであろうに、今、酒虫が云ふ事など全く
それが、今ふと口を出す気になつたのは、全く酒虫と云ふ語の興味に動かされたからで、酒の好きな先生は、これを聞くと、自分の腹の中にも、酒虫がゐはしないかと、、不安になつて来たのである。そもそと立ち去れそうにもなれぬまま、私は先生の顔を伺いに、あるお宅にたずさえて、ふと、ふと、酒をふいた時のことを思い出した。 「いいか、君は昨日、医者より
それが、今ふと口を出す気になつたのは、全く酒虫と云ふ語の興味に動かされたからで、酒の好きな先生は、これを聞くと、自分の腹の中にも、酒虫がゐはしないかと、、不安になつて来たのである。だから今、酒虫の事を考えている。これはやはり昔、二本の槍をいて、えながらゐらしやつたらと、云ふ事を訊きながらもゐた事に対する自分の、反省であったと思う。 それは何が云つてゐた事が
