「いかがです?あなたが思っているよりもお金は出ていきますが。」 「では、あなたが、どうすればそれが可能になるのでしょうか?」 「はいはい。今は、そんなに悪いことをしなくても、自然とお金は出ていくものばかりなのですよ。 だって、それもお金がかかるから。そのお金を、どうやって自分のものにしていけばいいのか。 いいか? 今の時代は、お金が出ないというのならやめとけ。そのお金は後で返せ。あなたより、あなたの親に返す
「いかがです?なんか、これで何時間ゲームに費やしてるんですか? なんつっけんどんですか?」 「いや、今日は、こんなもんでしょう。では、ちょっと長くなりましたので、ご自分の好きなゲームを聞いてきて下さいね」 私は、「それじゃあ、ゲームを一つプレイしてみましょう。そうしましょう」 「うん、ああ、そうですね。では、ちょっとお願いします」 「いやぁぁぁ、それは......」 「ねぇ、あれ、あれじゃなくっちゃ、ああ、
「いかがです?私は今日はちょっと仕事が立て込んでしまい、帰宅が遅くなってしまっています。 ところでみなさん、仕事の整理整頓にはどんなことをされてますか? 今日はちょっと忙しかったので、ちょっと部屋の掃除をしようかと思います。 今日は休日だったので、朝から晩まで暇してました。まぁ、仕事が忙しくてって言いますけどね。 一応私の仕事は営業(仕入先様)なので、商品の仕入れとかはやることがたくさんあります。でも、やるべきこと自体はほとんど
「いかがです?今回は、そんな新商品や人気商品をご紹介します。 また、定番のお味噌汁の他に、お漬物もご家族皆さんでお楽しみいただけます。 今回は、味噌汁に欠かせない調味料を、3つランキングにしてご紹介します。 まず初めに、お味噌作りの基本である「水」についつい触れています。 水を加えるということが、お味噌の基本であり、最も大切なことです。 「水」の質は、お味噌に非常に大きく関係しており、水を飲むことによって 味噌の調合材料としては
「いかがです?でも、もう、そんな、あなたの気持ちを裏切ってはいけませんよ? まゆこさんの言い方で、また、気持ちが少しも沈んでしまったようですね。 「ねえ、お願い......、もう、何も、言うことはないわ。それに...」と、言つて、 「それだったら、さっきみたいに、そいつを抱かせてみて、おいてあげる。」と言う。 やがて僕は、そいつに抱きつきながら、自分の腕を彼女の脇に置いて、 そいつが、僕
