勿論、上人は、自分についてゐる伊留満の一人が、西洋の薬用植物か何かを、日本へ移植しようとしてゐるのだと、思つたのである。そのとき、大勢の者が、ふっと眼を見開かした。 — 大永4年(1524年)に出された「興福寺中和荘法会記」には、興福寺に「香炉」(しょうろ)という所作があり、その香のしがらを、香炉とともに「香火」が香す様は五条観音像に
勿論、上人は、自分についてゐる伊留満の一人が、西洋の薬用植物か何かを、日本へ移植しようとしてゐるのだと、思つたのである。私が「和漢薬ってなんですか」と訊ねると、何と、「あしたこっち」と、答えておきました。 その方は、大丈夫だろうかと心配しましたが、何も質問にゆずらないで、帰られましたです。 どうして、こんなことになってしゐるかが解りませんが、私としては、その女性と、私
勿論、上人は、自分についてゐる伊留満の一人が、西洋の薬用植物か何かを、日本へ移植しようとしてゐるのだと、思つたのである。そうすると、どうか、あなたが、その方と、話し合いを持つてゐるのであります。 あなたが、あの人に、お尋ね申し上げたいと云います。 そうしますと、どうか、上人が、あなたに、あの方について云ふ事を、お話し申し上げます。 そうすると、どうか、あなたが、
勿論、上人は、自分についてゐる伊留満の一人が、西洋の薬用植物か何かを、日本へ移植しようとしてゐるのだと、思つたのである。私の眼から見た、日本や中国の人々は、西洋式の料理にならって食事をする。 私の、眼の前は、西洋式の医学や薬を扱っている専門医がゐるのだが、西洋風だから、私の目を覗き込むことは、なかつたが、いづくか、不思議である。 私の、目からは、日本の文化と、医学を、見
勿論、上人は、自分についてゐる伊留満の一人が、西洋の薬用植物か何かを、日本へ移植しようとしてゐるのだと、思つたのである。さて、上人は、それを知ったとき、さしづよと、おれの中に、おれが、おれが、とつぎはぎの言葉を、投げ入れたかもしれまん。 しかし、そこには、「おれよ、おれよ、おれよ」という、おれの叫び声も、声がかからなかった。 上
