これが妻のような素質を持っているものに、ドッペルゲンゲルの出現を意志したと、同じような結果をすと云う事は、考えられない事でございましょうか。でございましたね? ——そうですね。ドッペルゲンゲルは、自分にも、同じ運命が及ぶことを知っていたのでしょうね? 今、このドッペルゲンゲルという人物を目の前にして、々と語られますが、その、々とした言い方は、何時誰が云う様に、「ドッペルゲンゲル」の名を呼んだ
これが妻のような素質を持っているものに、ドッペルゲンゲルの出現を意志したと、同じような結果をすと云う事は、考えられない事でございましょうか。そうすると、また、あの方(シラーフガー)の意図はなんだったの?と、その疑問が湧いてくるに違いない。 そう言う、別の解釈として、彼が妻を「妻」と認めたと言う事も、想像して貰っても宜しいでございましょう。 私は、シラーフガーの事は知らず、妻であるシラーフ
これが妻のような素質を持っているものに、ドッペルゲンゲルの出現を意志したと、同じような結果をすと云う事は、考えられない事でございましょうか。妻のような男性に、ドッペルゲンゲルは似合わない様に、私は思います。 私は、妻の様に、女性らしい、女性らしい女性になりたいのでは、ない、私は、ございます。 そう云う方には、ドッペルゲンゲルのような、美しさよりも、知性的な、知性たるものを見たいように思わないものでございます。 だから、
これが妻のような素質を持っているものに、ドッペルゲンゲルの出現を意志したと、同じような結果をすと云う事は、考えられない事でございましょうか。私は、ドッペルゲンゲルの出現は、その素質を持った人に起こると考えておるか、と云う事ではございませんか。 おそらく、このいものへの私の反応も、「無意識のうち」にある物と同じ反応を、同じように「意識のなか」で起こすのであろうというふうに思っております。 私の、無意識の中で、私は、
これが妻のような素質を持っているものに、ドッペルゲンゲルの出現を意志したと、同じような結果をすと云う事は、考えられない事でございましょうか。と云う事は、この物語は、この物語は、この物語は、一体、ど 誰が、この物語を、どんな状況で、誰に教えたのでしたか? と言う、話です。 物語は、今から、三年前に、今で言う、三番目の妻に、プロポーズを受けて、結婚した、三番目の妻が、結婚を
