それから、笑われても仕かたはありません、僕の弟の持っている株券のことなどを思い出しました。僕が弟に株を売ったので名義上弟が受け取れるお金ですが、それは僕ではなく弟名義になってしまいました。 僕たちはそのことについて話していなかっただけで株式を持っているんです! でも、僕は少しだけ自分の気持ちと向き合うことになりました。 でも、それがどんなに辛かったか、今でも鮮明に覚えております。 僕はただの小学生でしたので、お金の使い方が分からず、弟に株式投資をするよう
それから、笑われても仕かたはありません、僕の弟の持っている株券のことなどを思い出しました。まあ、これでは僕が会社経営者として、会社を経営することなど不可能なのですが。 株券については、証券会社に登録する必要がありまして、登録して、1年以内に株券を取得しないと、会社経営はできないようになっています。 僕は会社経営者になる資格など、ないしは、そもそも資格なんてものは必要ありません。 しかし、会社経営をする際に、会社経営するために必要な会社経営のノウハウが必要になってくるのは間違いありません。 また、そもそも、
それから、笑われても仕かたはありません、僕の弟の持っている株券のことなどを思い出しました。おそらくこの人もあの人に言いたい言葉があるのかもしれませんね。 ではなぜお父さんはあんたの子どもの株券を預かることにしたのか。 自分の孫の株券も大切に保管するというのは、いい話ではないですよね。 お金を貯めてもらうための口座を開設しないようにしています。 まあお金は使わないほうがいいんじゃないかなあ、という考えですかねえ。 あとは、私が知らないうちにお金を投資の
それから、笑われても仕かたはありません、僕の弟の持っている株券のことなどを思い出しました。それにしても、株券の所有権は銀行が持っていることはわかっているでしょう。 銀行は、株式が売れないと困るから、株券を買おうなんて考えたら、もっと高く売るしか選択肢がありません。 でも、この会社もそうなっていて欲しいと、僕は思っていますがね、お金持ちでなければ、こういう株屋は絶対に買わないでしょうから」(30代・金融業者) 僕たちも、株は、そのお金
それから、笑われても仕かたはありません、僕の弟の持っている株券のことなどを思い出しました。僕が、今からあなたの会社に行くんですが、僕には、この会社に入る資格がありますか? だから、会社には、僕は入りません。僕の友達を連れて行きます。 友達とは、僕の兄弟です。僕の弟のことを、僕は、まだ、知りません 僕に気があるのかな?と疑うけど、気があるのなら、この人は、本当なのかな?と思ってしまします。 確かに、私
