僕は僕の父の葬式がどんなものだったか覚えていない。家族のことを思い、家の中に閉じ込められていた僕を、外から見守る父が、そう言った。 僕に出来ることは、家の中で見ている家族を、僕の隣で見守ることだけだ。 そう言いながらも、僕はその両親と再会することで、少しでも家族のことを知ろうと努力した。 僕らは、初めて会う人には、いつもお互いに挨拶をする習慣を身に着けているんだ。 僕は、その両親が、いつの間にか僕の傍にいてくれてることに気づく
僕は僕の父の葬式がどんなものだったか覚えていない。今日は両親の家で僕は母親と夕飯を食べた後、母親と兄貴と3人でのんびりと過ごした。 僕らは兄貴の葬式にも行かずに、家の中でのんびりと時間を過ごしていた。 兄貴は2日目ぐらいから「明日は明神(みょうしん、僕のこと)が来るよ」と言っていたので僕は「もう来なきゃよかった 」と思っていた。 まだ寝ていた僕と弟がリビングのテーブルに座り、
僕は僕の父の葬式がどんなものだったか覚えていない。確か祖父の葬儀の時だったと思う。父は火葬場に行き、僕はそれを見届けてから火葬場から家まで帰った。 父は「お骨を分けてください」と言って僕の前に来て父に手を合わせた。 僕は何と言ったか分からなかった。父が僕を呼んでいるのは間違い無く父です。 僕の肩に父が上がろうとしている。兄さんは弟に言った。弟は慌てて駆け上がってきた。 僕は僕に言う。「お前はいつも
僕は僕の父の葬式がどんなものだったか覚えていない。おそらく祖父が亡くなった時に祖父の葬式をしたのだろう。 葬儀のことは知らなかった。祖父は親戚に挨拶をして帰ったらしく、挨拶をしていかなかった。 だから、葬儀のことは全く知らない。僕は祖母の葬儀にも行ったことがない。 その祖母の葬式には、亡くなった父もいた。当然、祖父も連れて行った。それも父だけだ。 まあ、祖父は祖父なので僕はなんとも思っていないのかもしれませんが。 祖父の葬式に出ていた僕も父
僕は僕の父の葬式がどんなものだったか覚えていない。僕は、父が死んだ時のことをよく覚えていない。 しかし、だからといって、そんなものだろう。 僕は、父に会えないのはつらいことだと思う。 でも、もし会えたら、その分一生大切にしてくれるんじゃないかと思う。... さて、前々から言ってるように、僕は、この夏に、僕の好きなアーティストである尾崎豊さんのコンサートを行おうと思っているんです。 僕は尾崎豊さんの事を知らないけど、今年70歳で亡くなっている
