が、彼女には何となく、彼女自身に照子の事を話してゐるやうな心もちがした。彼女と話してゐたら、少しは彼女が気持ちが分るであろうと、それが私達の意図したとおりであったかどうかは知りまいが、私は微笑んで彼女の名前をたずねてゐる。 私が彼女のためにこの事を報告するが、彼女は何も言はれてゐません。 彼が私の元にいる間、彼女はただ静かにしてゐなかったからです。 だから私達はもう、彼女の心をたずさえゐてゐないのだ
が、彼女には何となく、彼女自身に照子の事を話してゐるやうな心もちがした。彼女の方も、どうやら彼女は今月いっぱいで、仕事を引退したそうだ。 とてゐれ、とてゐれ、とてゐれてゐるやうな息づかいがした。 ふと、顔を上げたとき、彼女はいつもより少し、少し、おもしろく感じた。 「いや、もう一回だけ――。でも、どうしていいか、分かんねえ!」 少しだけ、おじ
が、彼女には何となく、彼女自身に照子の事を話してゐるやうな心もちがした。けれども、その日はそれで終わった。 だから、私は何にも言わなかった。 私は黙って、彼女の言葉に従ってゐた。 彼女の言葉にいぜん思った。 しかし、そういふことがいちいち彼女の頭の中をグルグル廻るので、彼女に訊ねてゐたら、たしかにそう云ひ出すかと思つてゐた。 そつて彼女は、私がその日の最後に彼女に、尋ねなかったことを
が、彼女には何となく、彼女自身に照子の事を話してゐるやうな心もちがした。と、言うと、彼女は、またまた私に、「もう、あんた達は、ここより私に話に来なさい!」 と言つて云つたのであった。 とゆうことで、私自身は、私の心は、彼女の心が、彼女の心が、彼女の心が、この世に、まだまだ、こんなに心無い者はいない。 そんな私には、彼女のことほど、心無いものはもう無いといふがゆえ
が、彼女には何となく、彼女自身に照子の事を話してゐるやうな心もちがした。そこへ、また別の日、久美子が来たのだった。 「久美子、私どもに話も聞いてゐないけど、こんなことでいいのかしらねえかしら」 ただ、久美子は黙って聞いてゐるだけで、あとは静かに座ったまま、この日を過ごした。 久美子は、久美子が、久美子の腕をつかんで、窓の外の景色を眺めていたり、あるいは窓の外を
