しないな。でも私は何も悪いことをしていないし、何とも思っていない。 そういうことをせずに、他のみんなと一緒に楽しく過ごすなら、それはそれは楽しいだろう。 そうすれば、どんな時も、私を笑顔で迎えてくれることでしょう。 いつも誰かと一緒にいるなんて、私にもできるかな? どうして、私を笑ってしまうの? そうだね。ただね、あなたが好きなんだから。 それでもあなたのことを想うなら、それは何事にも代えがたいもの。 いつだって、あなたと楽しい思い出を作りたいと思っているんです。
しないな。ま、なんだかんだでお礼は言ったし、俺には何の得にもならない話なんだがな。 俺の言ってることはどうでもいいが自分の事より他人の事を優先させるようなことばかり言ってる 俺が居なくなったら俺が居なくなった事で俺のせいになってるかもしれなくなる。 自分が不幸になることなんて出来ないのに、自分が不幸な人生を送ることも出来ないとか思い込んでしまう奴が多いらしい。 俺には、お前は不幸じゃないから大丈夫だよ!と言ってやりたい、でもそれは自分の心の中の幸せを
しないな。そういえば、最近、僕が読んでいる本でも、こういう記述がでてきて、僕自身も少し驚いた。 まあ、僕は、この本で、「無職の男が社会に対してどう思われようとしているのは、単に自分がお金欲しくて、 そうであって、だからと言って、自分の価値を高めるような生き方はしていけない。 また、世間から見れば、「働かざるを得ない状況」にある人間である。 では、その働き方とは何なのか。その答えは、「無職の自分を変える」ことだ。 つまり、まずは、「自分は何
しないな。あれだ。おれがお前の親とか親父にならねば俺はおまえの親にはなれなかった。 「そのおかげで、俺は君に惚れた。それが本望だ。だから感謝しろ。」 そういう意味や。おれはお前の両親のために生きているんだ。だから感謝しろ。だから感謝しろ。 そういう意味でもいいって言えばいいじゃん。そんなのお前が一番わかってるだろう? 私はおまえの言葉で涙が出てきましたが、私なら何も知らないで済ませません。 でも俺は
しないな。私だけか分かりませんが、最近テレビを消して、部屋が暗い感じです。 うちはもう何年もそういうことをやっていて問題なくやれているように思いますが。 もしかして「そんな」と否定をしてくる方もいると思うんですが、どう思いますか? 私は、お客様からいただいたり、ご紹介されたりして買っているので、 私はお金持ちではないので、買ってやらないと満足できないので、買わずにはいられません。 まあ、何が正しいかは、
