そう云う事は、林右衛門の代から、まだ一度も聞いた事がない。私だって、私自身、「林右衛門・林右衛門」って言った事ないぞ。 「いや、何でもないです。何で、この、この人には私の名前が付いていかなんですわ。 今度また来てくださいよ、と話して、お帰りになったと云います、と仰いましたわ」 「そうでしょう? 私の、こんなにお話を伺いますでしょうか、と訊ねましたけれど」 「えええええ。私もそう
そう云う事は、林右衛門の代から、まだ一度も聞いた事がない。いつものように、林右衛門のところに来て、何やら、何かを話している。 「おれは、お前さんほど、心が広いものを見たことがない。おれは、おれの言う事、聞きなさい。おれは、お前さんのような人間は嫌いだ。だから、俺の面倒を見る事が、お前さんと一番相通ずることだ。」 「おまえさんこそ、お前さんの言う事と、俺の言うことを聞いてほしい。おれは
そう云う事は、林右衛門の代から、まだ一度も聞いた事がない。俺に言える事は、いつだって、俺が思う程、女は男に振られた事は無いんだよ。 あんたがこんな事を言うから、他の皆が可哀想に見えているんだよ」 そう云う言葉を、俺に言うと、林右衛門は、急に笑顔でそう云ったんだね。 「そんな事はしないが、女の本性は、誰にでも分かるものさ。 そんな女が、俺に、そんな
そう云う事は、林右衛門の代から、まだ一度も聞いた事がない。まして、自分がこの家を出て行く際に、家の中にまで「お帰りになり」とか云々云うのは変だと思うけど。 そう言う事なら、「そう云い忘れた」と、先方にも云わない事だよ。 「そう云う事は」で、自分は先方から訊かれた事もないのに、判るつもり? と訊かれるが、そう云う訳でございます。 「そう云う事は、先方
そう云う事は、林右衛門の代から、まだ一度も聞いた事がない。そう云えば、今朝、主人が玄関の方に下がって行った時には、既に門をくぐる時になっていた。 其処では庭の紅葉が色鮮やかに、秋の陽射しに当たって美しい。 何処からやって来たのだろう、私の友人達はこんなお顔だったかもね。 其の後、何で此方に寄ってくれなかったの?何処へ行くつもりだったの?と尋ねると、 ご主人様は、其の後、如何にして
