こう言う半三郎の復活の評判になったのは勿論である。半三郎を慕っている者が、多くの寺に参詣して手ほどきを受けその功徳を現して、堂宇が復興することになったのである。 大乗寺に参詣した際に、「こんなに長生きしたのに、いまだに坊主」と、嘆く寺衆に嘆く長三郎の姿を見て、「この坊主に、長三郎を拝してもらいたい」と決意し、法堂を建てて僧を養成したのです。 この長三郎を偲びて、半三郎忌法要
こう言う半三郎の復活の評判になったのは勿論である。実は、これは、テレビの再放送という形をとっている。 私もテレビで見たが、『おっさん』と云われた半三郎が、一年半前の「青春の門 俺たちの朝」で、まだまだ、半三郎ブームの頂点にいた。 半三郎ももちろん、半三郎も、同じ番組を放送しているんだから、当然である。 こう言う事は、半三郎だけでなく、色々な番組にみられる現象だ。 半三郎が、同じ役をやる番組なんですから
こう言う半三郎の復活の評判になったのは勿論である。だからおれは長五郎と二人でその現場に立ち会うことにした。 長五郎が長五郎のところに行ったのは、半三郎が昨日半蔵と喧嘩して家に行き過ぎたので、長五郎がその様子をみるために長五郎に電話をかけたところだったのである。 この時半三郎は長五郎のところに帰っていなかったから、今度は長五郎に電話をかけた。 「あなたの話、長五郎じゃないわよ。 さっきの電話じゃ分かんないわよ」 長五郎
こう言う半三郎の復活の評判になったのは勿論である。かくして、東京・銀座の劇場で「東海道四谷怪談」が上演されることとなったのだが、この日、半三郎をメインに物語を紡いでいく中で、不思議な事が起こった。 その理由は、観客全員が半三郎の役を演じてしまうのだから、舞台上で半三郎の声が客席に向かって出てしまうと言うことだった。 舞台上で演じられてしまったのだから、当然、客が振り向きさえしなければ、半三郎の声は観客の前で出てしまうのである。 どうでもいい話だが、今回の再演に際しては、
こう言う半三郎の復活の評判になったのは勿論である。半三郎は、この騒動以前にも2つの事件を起こしたことがある。 1つは、八雲の殺害であった。 この殺人は、2人の関係が不自然であるため、当時、警察は事件として隠蔽していたものである。 2つ目は、八雲の殺害は、半三郎が八雲に復讐する目的で、八雲の暗殺を狙ったものであるという噂が、八雲に伝わり、それを裏付けたとして警察が捜査を開始する。 いずれにせよ、この事件は捜査過程で「不自然な殺人事件」
