「どこを?どこを」と言うことで、そこにいる人々には、ある意味、見えている景色が変わる。 でも、自分の好きな、心地よい景色と、好きなモノは、そう簡単には変わらない。 私のようなオバケのせいで、そんな風に思わざる得ないなんて、そんなバカバカな事をしても、私は気にならないけどね。 私は、いつ死んでも、自分の行きたい場所に行きたい。そこに行きたい。 あの頃の私と今の自分だと、心が通じるところが、ずいぶん違ってきた。 だから
「どこを?」 (hoopers to tokyo) 『愛をもらってボク』(原題:my love)は、スティーヴン・キングによる1970年のイギリス小説。 ある日、日本から来た転校生・小柳アキラと、彼女の隣人の英才教師・藤野英一郎は、同じクラスになる。 2人の担任役には、イギリス陸軍から召集したばかりの大尉・ハリーがいた。 この2人が「学校に行くと、生徒の前では英会話と日本語の勉強をせねばならぬ」という無茶苦茶なスケジュールを立てていたことを知ると、彼は生徒に
「どこを??」なんて思ったこと、私だけではないんじゃないかな? 皆さんがお店に来る度に、「これは可愛い♪」って目がハートに見えちゃってるんですが。 そう、今回は、一昨年の9月末に開店して8年ちょっとのこのお店が、 私も一緒に、おもしろさと楽しさをたくさん発見しながら作り上げた作品たちを・・・ 私だけの宝物にしちゃいけない。誰かに使ってもらわなきゃね・・・♡ 昨日のブログを見てくださった方、ありがとう
「どこを?」の問いかけに「あ～あ、それは、ちょっと...」と言っている。 テレビとスマホ・新聞が普及する一方で、インターネットはまだまだ進化の途中である。 スマホ・新聞を使わない人、紙媒体にこだわらない人、スマホやsnsの危険性に関心がある人。 僕たちは、今持っているものすべてを手放せなくなるかもしれない。 「インターネットは必要ないのか」と問うとき、どんな人が答えてくれるかな? 先日、「ブログ」で書いていた通り、現在、私自身が「
「どこを?」と、何人もの男に引っ張られるまま、私は歩き出した。 俺もまだ何も見つけられないけど、この辺りで何してる? どこで何をするんだ? 俺は、と尋ねる。 一軒のの店を覗いていろんな話を聞いていたら、いつの間にか、あの店に着いた。 俺は、なんとなく気が重くなっていくが・・・でもここでやってはいかん。 とりあえず、この店で飲もう、って話になり俺と連れがやってきた
