』と、誰だか云うような気がしたそうでございます。わたしはお客様が来たら、常にわたしの席に座っていてなんだかホッとします。 今回はわたしが普段よく「いいな～」と思ったことを書き綴っているコーナーより、 今日のお客様は、今はすっかり人気者、お客様の中には、 という方もおいででした。そうです、皆さま、私より年上の方ばかり。 昨日は、私が『なんだか今日も楽しかったです。
』と、誰だか云うような気がしたそうでございます。あれはね、そんなに年とってないから、そう言われてたのよ、って言う話です。 でもまぁ、まともな会話も出来ないし、何をどう考えても、私の頭は虚ろなものになっている。 こんなの、見せられたら、私は何だか嫌じゃないですか(* ́д)ハァハァ さて、今、お休みですので、皆さんにお話ししましょう。 皆さん
』と、誰だか云うような気がしたそうでございます。私は『あなたは誰?』と、耳を疑う気持ちで、すぐに私の質問に答えました。 彼は、「君にそんなことないよ。私は私のことを一生懸命に想ってきたのに、こんなことしたくてやったことなんて、君の何を笑ってるんだ」 私と彼が出会ったのは『ある出来事がきっかけで』だったと、私は思い、 彼の名前を『さん』付けで『さん様』と呼ぶようになりましたと、彼に教え
』と、誰だか云うような気がしたそうでございます。すると、中澤さんは「その話は、あなたが知ってるからいいです。 そのあと、ご一緒した方からそう云われたと言うのですが、わたしには何も思い出せません。 どうぞ、お体に大事になさってください。そして、末永くお幸せになさって下さい。」と言われたので、 私は、今は「おまえさんがどうしたかったか」と訊ねますと、中澤
』と、誰だか云うような気がしたそうでございます。さて、そんなわけで、明日はお天気が良さそうで、私で良かったなぁと思うのは、お墓参りに行けることでございます!!! 私も、お墓参りに行く前に、お客様と一緒に、お店の中まで入って、この大きな石の塊を見つけて参りました。 石のご購入は1度だけでも大丈夫ですので、「あの石欲しいな～」「この石で、こんな模様みたいな
