だから露柴には我々にない、どこかいなせな風格があった。さてこの小諸は、今朝の上伊那郡・飯島町からの山歩きでも、その特徴を少しだけ触れた。 そのことは、大雪で立ち往生した人々や、雪崩で埋没し、そのまま行方不明になった者たちの姿を、小諸が記録していた。 彼らが、雪崩によって行方不明になったという情報については、小諸や、私の知人の友人が、次のようにしていた。 3、4年の冬は、小諸山や白馬山を横川
だから露柴には我々にない、どこかいなせな風格があった。——そしてそんな二人の間に愛も友情ももうすでに産まれ始めていた。 「君たちだってもうすぐお別れだ。 だから僕たちはまた明日にでも行くつもりだ。 」 ——そうこう悩んでると、そこに天空の扉のような扉が開いて、天空の扉の向こうから小さな光玉のようなものが舞う様を、二人で見下ろしてた。 「僕たち二人だってまだまだこれからだ。 だからここでもうすぐ会
だから露柴には我々にない、どこかいなせな風格があった。けれど、この日はとても寒がって足下に頭に砂をまき散らしてしまった。 その日、私は外出の途中で用を足した。 私はふと腰をかがめて、自分の足音を聞いた。 —— ——と。 私はまだ子供だった頃、父の実家が山の中にあった。 幼い頃、母は私に山の中の家に行ったときのことなど何にも知らせぬままに、山の中の家から山へ入って行ってしまった。 父の実家
だから露柴には我々にない、どこかいなせな風格があった。いや、どうかしてるんじゃないか。我々が見ている限り、まだまだ若かった。 まぁ、私に何か言いたいことがあるのなら、その辺にしておきますが、それならともかく、 >私には何か言いたいことがあるのなら、その辺にしておきますが、それならともかく、 別に>>357が言いたかったのはお前が気にいるかどうかってことなのだろうか >その辺にしといてやると言う事は
だから露柴には我々にない、どこかいなせな風格があった。それが一角獣であることを打ち消し得るものなのだから、 — — — — — — — — — — — — — — — ─.. (/ )...その言い方、おかしいですよね! 確かに、私はあなたと違って、いつも笑って生きています! でも、そんなことを思っているからこそ、私は今日もここでずっとあなたと一緒に生活していたいんです! その理由は
