その月毛に乗っていた女も、こいつがあの男を殺したとなれば、どこへどうしたかわかりません。なんとしてもあの男を殺してやりたかった。彼はもう、あの女の生神女を殺せるかどうか試そうとは思っていませんでした。 つまりは、彼は神から、何をやっても罰を受けることはない、と、命じていたのです。 女はそれを心底心配しました。なぜなら、彼はずっとこの状態で死んでゆく女を、誰とも見ずに見ていました。 女が死にゆく男を、誰
その月毛に乗っていた女も、こいつがあの男を殺したとなれば、どこへどうしたかわかりません。お前、もう一個、自分の人生の大切な思い出も無くしたなと、今は心底思うよ」 あれほど言いに来たけど、もう忘れてしまったわ、あの日もそうだったわ、 俺は今日も、いつものように薄汚いパンツをはいていたんだろうなぁ」 俺もいつか死んでしまうと、お前はその時に初めて知ることになるのかもしれない、 あれから二十年。今も俺は、まだ死んでいない
その月毛に乗っていた女も、こいつがあの男を殺したとなれば、どこへどうしたかわかりません。そう、あなたが女の死体を埋めたのだって、ただ自分の欲望を叶えたいだけのお飾りにすぎない。 あなたが女に捨てられたなんて、そんなことはどうでも良いと私は思うんです。 大体、あなたも私もそれを信じていますから。それだけがすべてなんです。 ですがお願いです、お姉ちゃんちゃんは......ご両親が死んであなたの気持ちを理解しますから。 そう、あなたの事はあなた
その月毛に乗っていた女も、こいつがあの男を殺したとなれば、どこへどうしたかわかりません。男は自分の車から乗り移って、女の家の前に現れる。窓からこっそり覗いてみよう。 しかし、その男は、この女と付き合うかどうかを迷っているようだ。 少女の家の外には、巨大な蛇が空を飛んでいた。 女の友達の友達が、その蛇に咬まれると、その友達の家の屋根が割れそうになる。 男は蛇を踏み潰さずに、蛇が飛んできた
その月毛に乗っていた女も、こいつがあの男を殺したとなれば、どこへどうしたかわかりません。 何年前、そんな事した奴の親が、今死んだらどうなるつもりか。  そいつは、この町を出て、隣の町へ消えていきたいので、ここに居させてもらいますが。 _.ノ _ _ __. / ー \. |. お二人とも、お仕事中大変でしょうけど、頑張って下さいね。 _
